你有没有追过一个人很长时间
你甚至不确定
自己之所以追不上那个人
是因为对方迈的步子太大
还是因为对方从来没有等过自己
Chad
Chadjen
有什么事
这已经不是散步了
你想逃离我去哪里
但是每次你都能追上我啊
追的人会累的
你是有多狠心啊
你是指走路这件事吗
指我喜欢你这件事  你知道吗
Chadjen
你现在才知道吗
希望你的回答值得我等待这么久
(改编自赵乾乾原创同名中文小说)
(致我们单纯的小美好 第1集)
(14年前)
我叫Som-O
我家在Ari附近
我的父母都是公务员
我家不富有  但也不贫穷
怎么说呢
就是过得挺好的
我家对面是Chadjen家
我们从小就认识了
因为我们要坐同一辆校车去上学
Chadjen
进来吧  Som
Aun阿姨好
你好啊  小Som
Chadjen起床了吗
还没有呢
我上去叫醒他哦
去吧
他应该把名字改为「累赘」
回头想想  我们就不该认识
Chadjen  起来了
Chadjen
Chadjen同学
要去上学了  赶紧去洗澡
我们俩上同一所幼儿园
在同一个班
校车来接你们了
孩子们  走吧
Chadjen Som-O  走了
来了
妈妈教我吃东西的时候要好好吃
不可以边走边吃
你妈妈没教你不能这么聒噪吵到别人吗
还不是你不肯起床  赶紧去学校啦
(10年后)
(开学第一天)
(高一)
10年后  变成了他来叫我起床
起床啦
Chadjen
开学第一天就想迟到吗
知道了啦
啰嗦死了
闪开  烦死了
去楼下等我
滚
谢谢
Chadjen  我问你点事
好
上高一了  Som交到新朋友了吗
这个我不清楚
报到那天  有男生找她搭讪吗
伯父  我没有看到
没有就好
你来做我的耳目
不准任何人骚扰Som
这个年代  什么都是来得快去得也快
有些事情  不必这么着急
你说话老是拐弯抹角的
男人之间  听得懂
要迟到了
怎么现在才下来啊
爸爸  我要迟到了啦
可以走了吗
爸爸妈妈  我先走了哦
再见
Chad  等等  你是不是忘了什么
不是每天都要喝的吗
谢谢
给
我还以为你会留着中午喝呢
要是困了  喝了能精神一点
赶快走啦
爸爸妈妈  我先走了  再见
老公  Som都长成大姑娘了
什么大姑娘啊
还像个小学生一样和Chadjen到处乱跑
总是反驳我
就是个小姑娘
- 老师好      - 同学好
穿戴很整齐
同学好
- 老师好      - 同学好
怎么这么急
同学好
你的眼镜在这里
谢谢
同学好  来得很准时
同学
要和我坐吗
你看起来是个好学生
来和我坐吧
好
第一个学期就这么用功了吗
是的
你没有看课程表吗
一本书都没带吗
各位
我被老师任命为临时班长
因为我从初中开始就在这里上学了
欢迎各位新老同学
这位是
Fahsai  副班长
Min-min 助理
她们是我的管理团队成员
有什么事随时可以联系我们哦
现在我通知大家本学期第一项作业
今天是高一开学第一天
老师希望我们写信交到新朋友
这样可以加深了解
同桌是我的初中同学了
那就把他当成你的新朋友啊
高一就是一个新的开始
Lily  我可以写信给隔壁班的女生吗
不可以
老师让我们写信给同桌就行了
同桌
就这个四眼仔吗
没错
你叫什么名字
我叫New
你呢
我叫Tao
不必对我这么礼貌
我会感到不自在
好的  Tao同学
拜托
快点  Chad  要迟到了
快点
Chad  等等我啊
别扔下我啊
Chad
赶紧进来  要迟到了
关门了
这位同学  站住
叫什么名字  几年级
哪个班的  学号报一下
我叫Chadjen
高一(2)班
学号是
学号是4830805
4830805  迟到
老师  我准时到了
别记我的名字了
你挪开做什么
你们在同一个班是吗
是的
我肯定会找到你的
可以去上课了
你不该把名字告诉老师的
我们明明赶到了
已经告诉了啊
下次可以不说啊
谁问什么就回答什么
你真是个白痴
你叫什么名字
Sassawat
Chad  怎么不等我
你可以坐这里哦
- 那我坐了哦      - 嗯
我叫Khao
今天老师让我们给同桌写信
你叫什么名字
Som-O
叫我Som就好
你和那个帅哥一起来的吗
他是我的朋友
你们两个迟到了对吗
下次来早点
不希望我们班有迟到的同学
是的
我还要浪费时间再给你们解释一遍
告诉你们今天要做些什么
你是Chadjen对吗
是你
你获得了去年全国ONET考试第一名对吗
你居然认识天才Chadjen啊
什么啊
他成绩好  已经在其他学校出名了吗
什么天才啊
Chadjen  你看黑板上的内容吧
同学们好
开学第一天  欢迎大家的到来
这不是早上那个老师吗
老师  我已经告诉同学们了
谢谢你  Lily
作为大家的班主任
我希望大家给同桌写封信
快速认识一下
按照正式的写信格式
同时可以练习一下
谁不会写的  可以看看我写的
好了  好了
听好了
我先让大家做个自我介绍
介绍自己的真名  姓氏以及小名
同学写信的时候才能找对人
那就从
从那个拿书包挡住脸的同学开始吧
从你开始
我叫Gewalin Asarattana
小名叫Som-O
Gewalin  迟到
OK
坐下吧
下一位
大家好
我叫Kwanta Jongjit
小名叫Khao
下一位
大家好
我叫Sassawat Jongcharoenniyom
小名叫New
下一位
我叫Nakrob Sudpreecha
小名叫Tao
安静点  听同学介绍
我叫Chadjen
Chadjen Paisarnsakul
小名叫Chadjen
大名叫Chadjen  小名也叫Chadjen吗
是的
Chadjen  等等我
等等我
Chadjen  你刚来这里上学
应该还不知道哪里该怎么走
我带你参观一下吧
不必  谢谢
Chadjen
你真的不记得我了吗
不记得了吗
这个网站
Teen 8
(Kulasatri Chonwanichsiri)
我也在前十名  和你一样优秀
我也上了Teen 8网
- 哦      - 记起来了吗
我在网站上好像看到过你
我就说嘛  他肯定记得你
一开始怎么不说啊
看
你和Chadjen认识很久了吗
比那个丫头认识得久
看起来应该很久
我们边走边聊吧
免得占不到座位哦
你先去
我先去趟图书馆
看好了  我在名单上
借过
谁啊
走吧  去吃饭吧
Chadjen  一起去吃饭吧
先别走啊
走啦
一起去吃饭
就一会儿  去吃饭啦
不是
《勿忘我》
看起来不错
你叫Som-O对吗
嗯
你在给新朋友写信吗
但是
这不是Khao的照片啊
这是Chadjen
眼神真好
我写信问候新朋友啊
多写一封也没关系吧
但我听说
你早就认识Chadjen了
应该不算新朋友了吧
好坏
我能理解
还理解呢
不好意思
怎么拿了这么多言情小说啊
言情小说吗
哦  这些小说
我不太擅长写信
所以找模板来看看
你有什么事吗
我有事情想让你帮忙
这些都是给Chadjen的吗
不是
我已经有想写给的人了
但我没清楚看到她的脸
事情发生在今天早上
有人撞到了我  导致我的眼镜掉了
- 然后      - 你的眼镜
- 不知道谁帮我捡了起来      - 谢谢
我只见到了她的背影
当我戴上眼镜的时候  她已经走远了
于是我到处找和她相似的人
最后收集到了这么多人
所以你要给十几个人写信吗
是的
因为我只看到了她的背影  没看到脸
所以不确定是不是她
真是个怪咖
所以你想让我当给你送情书的丘比特对吗
不是情书
只是想感谢她  想认识她
话说回来
你很擅长写信吧
不擅长
大部分都是从书上抄的
我想让你帮我写信
写给Chadjen吗
应该不是情书吧
当然不是
我只是想写一首关于友谊的诗
关于友谊的诗
好可爱啊
好甜蜜
Chadjen  我们回家吧
Chadjen  等等
那个
给
拿着
那个  我想认识你
所以除了老师布置的作业
我还给你写了一封信
希望你能给我回信哦
那我先回家了
你的信写好了吗
嗯
随时可以交
你呢
我还写不出来
但是我今天发现了一首诗
很适合你哦
即使天崩地裂
爱情永不落幕
生于苍穹之下
是不是出自史诗《帕阿派玛尼》的啊
你是来搞笑的吗
够了
Chadjen
我们认识多少年了
10年了吧
告诉他认识几年做什么啊
我们从出生起就认识了啊
Chadjen
你可能会好奇我为什么要给你写信吧
我们成为朋友这么多年了
自从出生后  我就一直跟你见面
你知道吗
今天是上高中的第一天
但我没感觉到有任何不同
今天老师让我们写信找新朋友
但说到朋友
我想到的唯一一个人就是你
真遗憾啊  这学期我们不是同桌
因为我们迟到了
所以没办法坐到一起
你
你在偷听吗
偷听什么
这是我的泳池
是你一大早闯到别人的私人地盘
你的地盘吗
嗯
这是学校的泳池
那么也是我的地盘
你
别指着我
你听见了什么
我听见
听见才怪呢
我刚来
不管怎样
你刚才听到的任何话
不准告诉别人
明白了吗
收到
哇  很可爱啊
是不是填「where」  在询问地方吗
Gewalin
确定是吗
Nakrob
是
你刚来吗
我早上就来了
我去练游泳了  老师
那我去座位上坐下了
先别
来帮Gewalin做这道基础英语题
你知道吗
超级简单
错误
应该是用「how」
这句话  How do I live
意思是  我该怎么生活下去
没有你我该怎么生活下去
我想知道
没有你我该怎么
好了好了  Kulasatri  先坐下吧
现在是基础英语课  不是音乐课
好  谢谢老师
这是最安全的办法了
Som-O
是时候履行承诺了
就是那个人
哪个
那个
确定吗
我也不是很确定
我只看到她的背影啊
但她是最有可能的那个
剩下的交给你了
我吗
你看我的嘴唇
好看
你叫Maple是吗
我有事想问你
你认识我啊
嗯
这封信是那个人的
他想认识你  但他不敢
这是什么
Oshi
这什么
Maple同学  你好
各位
出事了
有人在打架
跟我来  跟我来
这边
你这么干  简直是在羞辱我吧
我没有羞辱你
那这封信是什么
你是在践踏我的心
我真的没有羞辱你
也没有践踏你
我的脚还在原处
说话真好听
因为他是有礼貌的人
跟你们不一样
念一下吧  他写了什么
Maple同学  你好
我不知道你有没有记得我
但我记得你
昨天我们在学校门口见面
我的眼镜不小心掉地上了
你帮我捡起来
一见钟情
真糟糕  你帮我的时候
我的视线太模糊了
所以没看清你的脸
这是几百年前泡妞的话术啊  四眼仔
不是的
我没有追她
四眼仔  你知道吗
你这么做
她很不喜欢  知道吗
不喜欢  真的不喜欢  明白了吗
那关你们什么事啊
好问题
小不点
不是你的事
你就避开点
喂  你们在吵什么
这些人拿了New的信
还当众念出来
你们这些人拿去看吗
你们能看得懂吗
只会伤害女生啊
我要看看你是不是真的厉害
来帮我
你们别再欺负女同学和新同学了
你们记住这个女同学的脸
她是我
是什么啊
那是老子的事
喂
老师来了
快走
快
跑啊
你太酷了
抱歉啊  我来晚了
走  我们去上课
你的眼镜
谢谢你
原来是你
给
你画画太好看了
用画作来代替书信
主意真不错
早上好  Tao同学
四眼仔  我跟你说多少遍了
跟我说话可以正常点
我平时说话就是这样的
为什么我收到的是白纸啊
我不习惯写信啊
好难过
来  我给你写点吧
你想要我写些什么
爱
哦  好
你感到委屈了是吧
我是很用心写的哦
Chad  你收到信了吗
这不是我的啊
你们
才开学没几天
就有人滋事了
这里是学校  不是拳击场
我也没见谁戴拳击手套来学校啊  老师
Sassawat
你安静
是谁
是谁挑起的
出来坦白
不然老师要惩罚你们每个人
挑起的人是这个
我班里的同学来跟我投诉
你班里的学生给我的学生写了封情书
不是情书
情书是你的对吗
还敢跟我顶嘴
完整的信在哪里  拿出来
Som-O
Som-O怎么了
你也写了是吗
没有
我只是保存了他的信
那拿出来给我
这样你受到的惩罚才会减轻
要全部
糟了
这啊
我相信这里面的内容都差不多
信封的颜色也一样
说起来  这一封跟其他的都不一样
老师
那是我的
你的吗
是的
很好
那你告诉我  里面是什么
不要替你朋友背锅
如果你朋友做错了事  那就让她承担错误
而不是出头帮你朋友
你们也知道
这种信  显然违反了我们学校的规定
违反哪一条规定
情书
校规规定  禁止写情书
因为我们不允许「挑情」
Yong老师
你是指「调情」吗
谢谢
我是指「调情」
那老师你打开来看了吗
里面是朋友写给朋友的信
不要顶嘴
这呢  我也收到了
我也有
先放下  先放下
我忘了
是我让同学们写信给旁边的伙伴
为了在开学的时候认识新朋友
不管怎么样  这都不合适
信封颜色还是粉红色的
目的很明显
写信的人可能是喜欢粉红色
不代表它是情书
你看啊  看你班的学生
说一句顶十句
你必须惩罚他们每一个人
不然我就报告到校长那了
好的
到时候我处置他们
我们做错什么了
做错了啊
在学校起争执
给这所学校带来了不安宁
如果是那件事  请让我一个人负责
跟我朋友无关
你很乐于助友啊
你管好你的学生
我不想在他们身上浪费时间了
小心
安静安静
坐下
让你们写信给彼此  我想是我布置错任务了
事情一发不可收拾
Nakrob
在
Sassawat
Kwanta
Gewalin
Chadjen
今天下午你们留下来值日
但是  老师
Kwanta  坐下
就当是帮老师的忙了
让他看到我真的惩罚了你们
算是我对你们的请求了
Kulasatri
把信都收上来
好的
动作快点
只是值日而已啊
不用发愁啊
其他人把课本和笔拿出来  继续上课
哪里去了
蔫了吧
但是好消息是
我知道那个女生是谁了
还好意思说
别说了  我不想知道了
为什么让我碰上这种事啊
你什么也不做啊
谢谢
没关系
为了亲爱的
我是指  亲爱的朋友  我可以两肋插刀
你们跟我想的一样对吗
Yong老师太过分了
只是信而已  什么也没有啊
是啊
是太过分了
但是
还是要谢谢你们
真的感谢
好了
搞卫生吧
开干吧
拿着
可以问你件事吗
那封信  是给Chadjen的吗
你怎么知道
信封上是一个男生的漫画形象啊
跟Chadjen一个样
应该是你画的吧
那其他人不是都知道了吗
糟了
没关系
搞卫生吧
你好
你迟到了
教练让我给你
是吗
是的
什么啊
喂  爸
你迟到了
对不起  爸
教练
因为我值日  所以来晚了
明天有新人加入社团
准备好迎接他
好的  爸
他去年赢得了冠军
那会你受伤
雪耻的机会到了
好的  爸
回到家肯定要被妈妈骂
我帮你
幸好我们坐出租车回家
是啊
今天谢谢你帮我说话  Chad
Chadjen
明天你赶紧回家哦
我今天晚点会到曼谷
我说过一年后要回来找你
你忘了吗
没忘
我没忘  妈妈
想你  儿子
明天见
你好  Aun阿姨
(下集预告)
惊喜
你妈妈回来定居了吗
你也知道我为什么回来
别说我教你做事
你要好好看着你女儿
特别是这个年纪
你更要多看着点
不然等到亡羊补牢那就晚了
平手
下一次肯定不再是打平手
Tao
你只能赢
打平手就等于输
记住了
去吧
Tao  加油
Som
我拿金牌跟你换支援横幅
你要下决定了
如果你不做决定
那我会强迫你