[يجرؤ على أن تحبني]
♫♫
[كيم ميونغ سو]
[لي يو يونغ]
[باي جونغ أوك / سون وو جاي دوك / بارك إيون سوك]
♫♫
[يجرؤ على أن تحبني]
[هذه الدراما هي الخيال.  الشخصيات والأماكن والمنظمات والأحداث لا علاقة لها بالحقائق التاريخية.]
[تم تصوير الحيوانات وفقًا لإرشادات الإنتاج.]
[قاعة سيونجسان]
...
[مروحة قابلة للطي]
لماذا هذا...
ها هو.
نعم.
نعم نعم نعم.  سأكون هناك.
تمام.
[قاعة سيونجسان]
...
[مروحة قابلة للطي]
لماذا جون هو لديه هذا؟
يقولون أن الجو مظلم دائمًا تحت المصباح.
من كان يظن أن غامجوك كان يتعاطى المخدرات؟
قاعة Seongsan لعقد الصفقات؟
هل يمكن أن يكون جون هو...
ايجو، جون هو.
مرحبا، رئيس حارس البوابة.
سمعت أنك فعلت شيئًا مهمًا.
يمكننا النوم بشكل سليم الآن، وذلك بفضل لك.
حسنا بالطبع.  الق نظرة.
لا بأس.
لماذا أقوم بتفتيشك عندما قبضت على اللص؟
فقط ادخل.
شكرا لك يا رئيس حارس البوابة.
...
[الحلقة 11: غامججوك]
كم مرة يجب أن أقول لك أن تكون حذرا؟
كيف يمكن أن تكون مهملا جدا؟
أستمر في النسيان لأنني وغد متواضع وغير متعلم.
اعتذاري.
فقط انتظر وانظر يا سيدي.
لقد بدأنا للتو.
يجب أن تكون قد غادرت للتو مع المكونات.
لماذا تريد رؤيتي؟
سمعت أنك تهتم بالفخار أكثر من أي شخص آخر.
من المحتمل أنك لا تظهر لي هذا لتقييمه.
لن يعترف أحد بقيمتها
إذا احتفظت بها لأنها لا تناسب حالتي.
سمعت أن الأشياء الثمينة والقيمة مخصصة لأشخاص معينين.
اعتقد هذا الرجل المتواضع أن هذا سوف يناسبك تمامًا.
هل تريد أن تعطي هذا لي؟
حتى قطعة الفخار يمكن أن تتألق مع صاحبها الشرعي.
وهناك شيء آخر يحتاج إلى صاحبه الشرعي.
أنا أفكر في دعمك لتصبح
زعيم قرية سيونجسان.
هل تجرؤ على التفكير بي بهذه التواضع حتى أقدم مثل هذا الاقتراح المبتذل؟
سأتظاهر بأنني لم أسمع ذلك.  خذ هذا معك وارحل
ما الضجيج كان ذلك؟
لماذا هذا...
ماذا تفعل؟
أعتقد أنني لم أفهم ذوقك تمامًا.
ث-ماذا قلت؟
يجب التخلص من الكائن عديم الفائدة.
إنه نفس الشيء مع الناس.
اتصل بي في أي وقت إذا كنت بحاجة إلى شيء ما في وقت لاحق.
ت-هذا القليل...
...
لا أستطيع أن أصدق أول حدث لكاميل في كوريا
لقد دمر مثل هذا الحدث الفاضح.
يمكننا التعامل مع تلف المنتج والخسائر المالية،
لكن ألم تتضرر صورة العلامة التجارية بشكل خطير؟
ماذا نستطيع ان نفعل؟  لقد حدث بالفعل.
يمكننا أن نجعل الحدث المنبثق عبر الإنترنت.
علينا أن نركز على الحدث الرئيسي، عرض الأزياء.
على أية حال، ماذا ستفعل مع هونغ دو كيم؟
هل ستستمر في عملها هنا؟
غير متأكد.
هونغ دو كيم.
قلت لك أن تذهب لرؤية الطبيب وتعود إلى المنزل.  لماذا أتيت؟
هل تشعر انك على ما يرام؟
نعم أنا بخير.
لا، أنت لست كذلك.
هونج دو كيم، عد إلى المنزل لأنك لن تكون مفيدًا هنا على الإطلاق.
لا، ما زال بإمكاني المساعدة-
اذهب للمنزل.  سأتصل بك عندما يتم تسوية الأمور.
مدرس.
أين ذهبت بهذه الحالة؟
توقفت عن العمل لفترة وجيزة.
تبدو مرهقًا بعض الشيء.
هل حدث شئ؟
لا.
دعني اساعدك.
احرص.
لم تكن لتصاب بأذى إذا قمت بعملي بشكل صحيح.
اعتذاري.
عن ماذا تتحدث؟  هذا خطأي.
لو أنني كنت أكثر حذراً..
هذا لم يكن ليحدث.
لا، من فضلك لا أعتقد ذلك.
ركز فقط على تعافيك.
سأتركك ترتاح يا أستاذ.
لأنك أردت ذلك بشدة،
بالكاد تمكنت من خلق منصبك بطريقة أو بأخرى.
إذا قلت أنك ستستقيل عندما نكون على وشك الانشغال،
سأكون في مأزق.
أنا آسف.
لقد ظهر شيء أكثر أهمية وأكثر أهمية مما أريد القيام به.
سوف أتأكد من عدم تعرضك للخطر بعد الآن، أيها المعلم.
لا يوجد شاهد ولا CCTV.
ذكرت سيارة الدفع الرباعي السوداء Hong Do ...
لا أعرف من أين أتى وذهب إليه.
لا يوجد مكان يمكن رؤيته.
حقيقة إخفاء المروحة داخل صندوق الأحذية في الطريق إلى سيول
يعني أن هناك من أخفاه مسبقًا في القرية.
هل هذا يعني أن هناك شريكا في القرية؟
يجب أن أذهب إلى القرية لمعرفة ذلك.
سأحرر نفسي...
من الحفاظ على التقاليد، وراثة القرية،
أو الزواج!
لن أفعل أي شيء خططت له من أجلي.
...
هل انتهيت أخيرًا من التمثيل؟
كيف يمكن أن أكون عندما لم أتصرف قط؟
اضطررت للتوقف للتحقيق في السرقة.
من فضلك لا تسيئوا فهمي.
هل تأكدت من أن المروحة أصلية؟
وأكدت بمجرد تلقيت ذلك.
باستثناء عندما قلت وداعا للمدير وموظفه،
أنا لم يتركوا.
يبدو أنها سرقت بعد ذلك.
لقد طلبت مني تشديد الإجراءات الأمنية بمجرد وصول المروحة.
لذلك، كنا دقيقين للغاية أيضًا.
هل كان هناك زائر آخر من الخارج في ذلك اليوم؟
لا.
وكان جون هو الوحيد.
جون هو؟
...
لقد قلت أنك ستعيش بحرية وتفعل ما تريد القيام به.
لماذا أنت قلقة للغاية بشأن التحقيق؟
أصيب شخص أعتز به بسبب ما حدث في القرية.
هل تقصد الفتاة التي تدعى هونغ دو؟
أريد أن أحميها حتى لو كان ذلك يعني التخلي عن كل شيء.
هذه القرية ثمينة بالنسبة لي كما هي بالنسبة لك.
لن أهتم لمن تفعل هذا من أجله.
تأكد من القبض على كل من يشارك في القرية.
...
وبناء على ما قاله جده.
موظف في إدارة التراث الثقافي.  ليس لص المروحة.
يجب أن يكون هناك شريك، أو أن الجاني موجود هناك.
يجب أن يكون شخصًا يعرف التصميم الداخلي لمنزل Woorim جيدًا.
كل شيء سيكون ممكنًا مع جون هو.
ولكن لا يوجد دليل.
هل يجب أن نطلب المساعدة من السيدة يي بوك؟
نحن بحاجة إلى أكثر من أدلة ظرفية لتعبئة الشرطة.
دعونا نجد أدلة قاطعة أولا.
تمام.
سنباي.
هاه؟  هونغ دو.
ما آخر ما توصلت اليه؟
كنت أرمي نباتًا بعيدًا.
اشتريتها لأنه كان من المفترض أن تزدهر.
لكنها تجذب الحشرات فقط.
تم خداعي.
وهذا لن يكون مفيدًا للأعمال على الإطلاق.
ولا حتى قليلا.
هونج دو كيم، عد إلى المنزل لأنك لن تكون مفيدًا هنا على الإطلاق.
ولكن كيف يمكنك رميها بعيدا؟
أليس هذا قاسيا جدا؟
لقد أخفتني.  ما هو قاسي جدا؟
لكن مازال...
إنه لأمر محزن للغاية أن يتم التخلي عنها.
والنبات كائن حي أيضاً.
أنا متأكد من أنها لا تريد أن تكون بهذه الطريقة أيضًا.
ما المشكلة يا هونغ دو؟  هل هناك شيء يحدث؟
لا تهتم.
سآخذ هذا معي.
قالت إنها تؤذي رأسها.
لا بد أنها أصيبت بأذى خطير.
[بيان مكتوب - لي جون هو]
إذا نظرت إليها، فإن معظم الأنماط
تكون هكذا إذا رفعتها هكذا.
نونا، دعونا نأكل.
نعم، ينبغي أن تعمل.  يجب أن ينجح ذلك، لكن...
إذا قمت بذلك بهذه الطريقة بدلاً من ذلك،
إنه أسهل بكثير للقيام به.
من أنت؟
ولم أرها مرة أخرى منذ أن سلمتها له في ذلك اليوم!
الجيز!  ياله من محبط.
إهدئ.
مهلا، تهدئة.
المحقق،
لا نعرف ما إذا كان الصندوق يخص موكلي أم لا.  هل نحن؟
[شين يون بوك]
كيف حال المعلم؟
شاهدها بنفسك.
يمين.
قد ترغب في حبس أنفاسك للحظة.
سأفتح الباب.
تي المعلم؟
سمعت أن البروتين يساعدك على التعافي من الارتجاج.
المضي قدما وتناول الطعام.
شكرا لك، يون بوك.
ث-ما هو الخطأ؟
لحم البقر هو...
لذيذ جدا.
ليس لدي الحق في تناول شيء لذيذ.
ث-ماذا تقصد بذلك؟
من حق الجميع أن يأكلوا لحم البقر
لم أتمكن من حفظ النبات، الحدث المنبثق،
ولقد دمرت صورة كاميل أيضاً.
لم أستطع حتى حماية حلمك في أن تصبح فنان ويبتون أيضًا.
لم أتمكن من حماية أي شيء.
- عفو؟  - ربما...
قد يكون حلمي طموحًا جدًا بالنسبة لقدرتي.
لقد دمرت المزاج الآن أيضاً، أليس كذلك؟
أليس كذلك؟
يا معلم هل تعلم...
قمت بحفظه لي.
ماذا؟
لقد كنت محبطًا لفترة طويلة ،
لكنك تركتني أخرج إلى العالم وأعيش.  هل نسيت؟
أنت قادر على إنقاذ أي شيء.
لذا، تناول الكثير من الطعام واشعر بالتحسن.
ها أنت ذا.
الجو حار.  خذ وقتك وتناول الطعام ببطء.
شكرًا لك.
- انه لذيذ.  - الطقس حار.
يا معلم، أنت تعلم أنك أنقذتني.
أنت قادر على إنقاذ أي شيء.
[عرض أزياء - موافقة]
هل حصلت بالفعل على كل هذه؟
قوتي الجسدية، القلب، الوقت،
الموهبة والتفاني والمهارات الاجتماعية.
لقد استخدمت كل ذلك إلى الحد الأقصى وحصلت عليه.
أعلم بالفعل أنك عملت بجد.
أنت تفي بوعدك، أليس كذلك؟
- هناك شيء واحد فقط.  - ما هو الآن؟
من المحتمل أنك تعلم، ولكن كان هناك حادث مؤخرًا.
القرية تشعر بعدم الارتياح.
هل تقول لا؟
أنا أطلب منكم أن تكون لديكم إجراءات أمنية مشددة لعرض الأزياء.
حظا سعيدا في التحضير لذلك.
نعم!
شكرا لك، السيد شين.
ربما لم يكن القرار سهلاً في ظل هذه الظروف.
لقد عملت بجد في محاولة للتكيف مع بيئة غير مألوفة.
لقد كان الأمر صعبًا حقًا.
لكن...
يجب أن أفكر فيك عندما بدأت في التكيف.
اعتقدت أنه كان من الصعب عليك التكيف مع العيش في باريس في ذلك الوقت.
لقد تحملت ذلك...
لأنني كنت معك حينها.
حقًا؟
قل لي الآن، ثم.
هل فكرت بي في بعض الأحيان...
بعد عودتك إلى هنا؟
حسنا احيانا؟
من وقت لآخر؟
أرى...
في بعض الأحيان، بين حين وآخر؟
كل شيء في الماضي.  لماذا تسأل عن ذلك؟
فقط لأن...
كيف كان زواجك بالمناسبة؟
لقد كانت شخصا جيدا.
رغم أنها رحلت مبكراً.
أتساءل ماذا كان سيحدث لو اتخذنا قرارًا مختلفًا حينها.
هل كنا سنسير في هذا الطريق كل يوم معًا؟
ربما كنا نسير
شارع الشانزليزيه معًا أيضًا.
لكان ذلك جميلاً أيضاً.
دعنا نذهب الان.
فرانكي,
دعونا جدولة ذلك.
يا إلهي!
هل أخيرا...
التوصل إلى اتفاق مع السابقين الخاص بك؟
أحسنت يا كاميل.
اتصل بـ "هونج دو كيم" الآن و...
لا، سأتصل بها بنفسي.
أرسل لي عنوانها.
السيدة كميل.
هنا.
يا له من مكان مريح.
يرجى الحصول على مقعد هنا.
تمام.
كيف تشعر؟
أنا بخير.
ثم تعال للعمل في وقت مبكر غدا.
- عفو؟  - عرض الأزياء.
انه يحدث.
حقًا؟  يا إلهي.
أنت تعرف كم عانيت لتحقيق هذا، أليس كذلك؟
لذا، من الأفضل أن تظهر موهبتك، حسنًا؟
سيكون هذا هو التحدي والتغيير الأكبر الذي يواجه كاميل.
دعونا نجمع بين براعة كاميل والتقاليد الكورية
وخلق الفن الذي من شأنه أن يثير العالم كله.
أنت وأنا معا.
هل سأكون قادرًا على فعل ذلك؟
أتساءل عما إذا كنت ألوث صورتك.
فشل الحدث المنبثق بسببي أيضًا.
هونغ دو كيم.
كم مرة تعتقد أنني قد تعرضت للتراجع قبل ظهوري لأول مرة؟
ماذا بعد الظهور الأول؟
كيف تعتقدين الوضع الآن؟
في كل لحظة من الحياة نكسات لا نهاية لها
في انتظارك...
مثل سلسلة جبال كاملة.
ستستمر في التراجع على أي حال.
الأمر متروك لك لتقرر ما إذا كنت ستنهار أو ستنهض من جديد الآن.
إذا انهارت، ليس لدي أي سبب لوجودي هنا.
تعال واحصل عليه عندما تعود.
السيدة كميل.
تعلمين أنني لا أستطيع الانتظار طويلاً، أليس كذلك؟
سيتم مسح مكتبك بعد غد.
نعم.
وكما قال يون بوك
يمكنني حفظ أي شيء.
سأحيي شعلة الشغف التي تموت بداخلي أولاً.
أنا لا أحاول أن أتخلى عنك.
أحاول تحريرك وإنقاذك في عالم أكبر وأكثر إشراقا.
لأنني أتذكر نفسي كلما رأيتك.
لذا، دعونا نتأكد من البقاء على قيد الحياة معًا.  تمام؟
فهمتها؟
الجذور عميقة وقوية.  لن يموت.
سوف تتغلب على هذه الصعوبات وتنمو لتصبح شجرة أقوى.
هل حقا؟
نعم.
سوف ينتعش بالتأكيد إذا سقيته واعتنيت به كل يوم.
لذلك لا تتعب وابتهج أيها المعلم.
تمام.
يون بوك.
ما الأمر مع السيارة؟
أدخل.
سوف آخذك إلى العمل للاحتفال بتعافيك.
شكرًا لك.
بالطبع.
سأغلق الباب.
سوف اتجه يمينا.
سوف اتجه يسارا.
عثرة السرعة!
مدرس!
المعلم، أ-هل أنت بخير؟  عنقك...
دعنا نذهب.  لا أريد أن أتأخر.
تمام.
شكرا لقيادتي.
لا تذكره.
مدرس!
قام طبيب مشهور في جبل جيري بجمع مستخلص الجينسنغ هذا قطرة قطرة.
اشربه وابتهج اليوم.
يا إلهي، شكرا لك.  لا ينبغي أن يكون لديك.
سوف اخذ ذلك.
المرارة تحتاج إلى أن تطاردها الحلاوة.
يا إلهي، ماذا يحدث هنا؟
لها رائحة.
لكنني أخذت حماماً.
هل مازلت أشم؟
رائحتها حلوة.
يا إلهي، كم هو حلو.
كم هو حلو.  حلوة جدا.
انا وحيد.
سأذهب.
حظا سعيدا اليوم.
الوداع.
أردت منك أن تعلق صورة أكثر إرضاءً.
شكرًا لك.
وإنني أتطلع إلى رؤية التصميم الخاص بك.
نعم، سيدتي!
ابنتي أصبحت جميلة جدا.
هل هونغ هاك في حالة جيدة أيضًا؟
أنا أفتقدهم.
إلى اين ذهب؟
[رجل من عصر جوسون.  شين سو جيون، زعيم قرية سيونجسان، يحافظ على التقاليد.]
[ترك القرية وعاش في باريس سنة في شبابه...]
غادر هذا الرجل العجوز القرية لمدة عام كامل.
ماذا فعل في باريس بالضبط؟
من فضلكم انظروا إلى ما فعله Shin Soo Geun في باريس عندما كان صغيرًا.
المعلم الصغير.
أنا آسف، لكننا مغلقون.
أنا هنا لرؤيتك.
أنا؟
ماذا يحدث في هذه الساعة؟
يتعلق الأمر بغامججوك.
اعتقدت أنه قام فقط باستبدال التراث الثقافي بالمزيفات،
لكنه استبدل الجاني بآخر مزيف أيضًا.
ولكن ما علاقة ذلك بي؟
لأنني أعتقد أن غامجوك الحقيقي...
هنا في قاعة سيونجسان.
قلت ذلك بنفسك.
أن الصفقات تم إجراؤها في قاعة سيونجسان طوال هذا الوقت.
ولهذا السبب سأبقي عيني مقشرتين.
اتطلع اليه.
أعتقد أن غامجوك الحقيقي موجود هنا في قاعة سيونجسان.
يا إلهي، أنا عالقة.
لقد هربت مرة واحدة.
كيف تجرؤ على العودة إلى هذا المكان؟
لماذا فكرت في تلك السطور الآن؟
لهذا السبب تحتاج إلى الأكسجين.
ايجو.
هذا الطفل لم يتغير.
بالمناسبة، لماذا لن يخرج هونغ دو؟
من الصعب رؤية وجهها.
ماذا؟
نونا.
ماذا يفعل حليب الموز هنا؟
مصادفة...
هل تركها معجبي هنا؟
يا إلهي، أنا مشهور جدًا.
شكرًا لك!
اعتاد أبي أن يحضر لي هذا كلما ذهبنا إلى الحمام.
مهلا، لا تطرحه.
ألا تعلم أنه أخذ كل شيء وهرب ليعيش بمفرده؟
لماذا لا تسمح لي حتى بالتحدث؟
أتساءل عما إذا كان يبقى بصحة جيدة.
ما الذي تفعله هنا؟
ماذا ترمي بعيدا؟
هل يمكنني ان انظر؟
ما هو الخطأ، يونغ ماستر؟
أعتقد أنني كنت مخطئا.
أنا آسف.
- نعم.  - لقد فعلت ما أمرتني به.
كان يعلم أنني سأتبعه.
لقد تصرفت على عجل وأعطيته اليد العليا.
هناك أدلة ظرفية فقط.
سيكون بخير.
انتظر هناك، حسنًا؟
هؤلاء الأوغاد.  سأقاضيهم بتهمة الإكراه.
أيها المحقق، لقد وجدوا أدلة.
حقًا؟
هنا يا سيدي.
لقد عثرنا على سيارتك وسلاحك غير المباشر في مقر إقامتك.
عن ماذا تتحدث؟
وقد تم العثور على دماء على السلاح الحاد الذي تم استخدامه
وستظهر نتيجة الحمض النووي قريبًا.
توقف عن سحب هذا للخارج، وكن نظيفًا.  تمام؟
قلت أنه ليس أنا!
كل الظروف تشير إلى جون هو.
إنه دقيق بما فيه الكفاية للتنبؤ بأنني سأتبعه،
ولكن لا بد أنه فاته شيء ما.
دعونا نستعرض هذه القضية مرة أخرى.
تمام.
بعد أن تعرض معلمك للحادث في ذلك اليوم،
لقد سرقت المروحة و...
هذا جميل.
إنها جميلة، ولكن...
ليس هناك قصة في التصميم.
عفو؟
التصميم بدون قصة يشبه الشمبانيا المسطحة.
استخدم قصة السلسلة الرئيسية وأصلح كل شيء.
تمام.  سأعطيها محاولة أخرى.
ذهبت إلى قرية سيونغسان وتأكدت من أن المروحة الموجودة في المخزن كانت مزيفة.
وذلك عندما وصلت إلى قاعة سيونجسان
ورأيت الرجال الذين حاولوا شراء المروحة يهربون.
ماذا حدث للرجال الذين هربوا؟
طاردتهم الشرطة ورأتهم آخر مرة في الحي الصيني في إنتشون.
يمكننا القبض عليهم ومعرفة من حاولوا عقد صفقة معهم.
لا لا.  وما زال ليس لديه قصة.
انها ليست مسلية.
أعد ذلك.
تمام.
هل هذا هو أفضل ما يمكن القيام به؟
قديم، كلاسيكي، رومانسي.
ألم تخبر الصحافة أن هذه هي قصة سلسلة المفاتيح؟
اجمعها معًا، هونغ دو كيم!
سأحاول مرة أخرى.
ابتهج، كيم هونغ دو.
دعنا نذهب!
سأذهب بهذه الطريقة.  تذهب بهذه الطريقة.
تمام.
حاول أن تسير بهذه الطريقة هذه المرة.
كيف سار الأمر؟
الجذور عميقة وقوية.  لن يموت.
سوف تتغلب على هذه الصعوبات وتنمو لتصبح شجرة أقوى.
كان يون بوك على حق.
سأجرب مرة اخرى.
جميل.
عفو؟
اصنع عينة باستخدام هذا.
حقًا؟  هل مررت؟
حظ سعيد.
سيكون هذا أول عمل لك ولن تنساه حتى تموت.
شكرًا لك!
ابدأ في إنشاء العينات باستخدام هذا، Hong Do Kim.
فرانكي، لنبدأ رسميًا بالترويج.
اتصل بشركات الإعلام ومشاهير هوليود.
قم بإعداد قائمة نموذجية وقم بتوظيف الأشخاص الذين نحتاجهم.
تمام.
لقد بحثت في جميع مراكز التسوق،
ولكن لم يكن هناك حتى أثر.
سيتم القبض عليك إذا كان ذيلك طويلاً.
إذا لاحظوا أنهم مطاردون،
سوف يجعلونها أكثر غموضا.
ماذا يجب أن نفعل الآن؟
سوف نقوم بتوسيع بحثنا في المنطقة، مع التركيز على الفنادق غدًا.
تمام.
- هونغ دو كيم.  - مرحبًا.
سوف يقومون بمساعدتك في عرض الأزياء هذا.
قل مرحبا.
مرحبًا، أنا مون سو هي.
أنا آه يونغ.  سعيد بلقائك.
أنا كيم هونغ دو.  أنا في رعايتك.
لن أكون وقحًا أبدًا مع مساعدي.
أنت تتفق بشكل جيد بالفعل.
ابدأ العمل الآن إذن.
هل نبدأ؟
تفضل بالجلوس.  تفضل بالجلوس.
آه يونغ.
ماذا حدث للوثيقة التي طلبتها سابقًا؟
لقد مرت ثلاث ساعات فقط منذ أن طلبت ذلك.
هل تحتاجه بالفعل؟
سوف يستغرق الأمر ساعة واحدة فقط حتى لو أخذت وقتك.
الاستماع إلى الموسيقى يجعلني أكثر إنتاجية.
أرى.
لا تتردد في الاستماع إليها.
وبدلاً من ذلك، يرجى تجهيز المستند قريبًا.
حسنًا يا سنبانيم.
آه يونغ، هل حصلت على عينات القماش؟
عفو؟
لا.
أنت لم تعطيني الموعد النهائي.
سأحصل عليهم غدا.
هل أردت رؤيتي؟
نعم.  أرغب في تقديم الطعام الكوري لعرض الأزياء.
هل يجب أن أتصل بـ Seongsan Hall منذ أن عملنا معهم آخر مرة؟
جيد.  اجتمع معهم اليوم واطلب منهم أن يقولوا نعم.
تمام.
لا أعرف.  أنا لم أره.
سيد.
أنا أبحث بشدة عن أخي الذي فقدته عندما كنت طفلاً.
يرجى إلقاء نظرة أخرى.
جرب الطابق السفلي من المبنى المجاور.
شكرًا لك.  شكرا لك سيدي.
من أنت؟
انا ابحث عن شخص ما.
انه ليس هنا.  اخرج.
قلت اخرج!
القرف...
اخرج.
أنا آسف لجعلك تأتي إلى هنا.
مُطْلَقاً.
- تفضل بالجلوس.  - تمام.
وكما قلت عبر الهاتف
نود أن تقوم قاعة Seongsan بتجهيز عرض الأزياء.
وسنخبركم بعدد الحضور فور معرفة ذلك.
القائمة متروك لك تمامًا.
ًيبدو جيدا.
سوف ألقي نظرة وأخبرك.
شكرًا لك.
بالمناسبة، ما هي علاقتك بالسيد الشاب يون بوك؟
عفو؟
لقد ظهرت قريبًا في آخر مرة رأيتك فيها.
هل ترى بعضكما البعض؟
نعم.
ذلك رائع.
- عفوا للحظة.  - بالتأكيد.
لا بد لي من اتخاذ هذه المكالمة.  سأعود حالا.
ماذا؟  من جاء؟
مهلا، من الأفضل أن تبقى في مكانك وتختبئ هناك.
إنها كاميل.
لماذا لديه الكثير من كاميل؟
يا إلهي.
هذا منتج نادر ومحدود الإصدار.
يا إلهي، واو.
ديباك.  رباه.
يا إلهي.
كم عدد معاطف كاميل لديه؟
[الخاتمة]
كيف سار الأمر؟
[يجرؤ على أن تحبني]
- هونغ دو.  - نعم.
هل رأيته بالصدفة؟
عفو؟
أنت تحاول تحقيق الربح من خلال التخطيط مع هذه المرأة!
سيكون عليك التنحي عن منصب زعيم القرية أيضًا.
صاحب السعادة لي!
يتقن!
أين أنت؟  تعال إلى الطابق الثاني.
تحقق من الطابق الثاني.
هل أنت مجنون؟
أخبرتك أنني سأتأكد من القبض على اللص.