[يجرؤ على أن تحبني]
التوقيت والترجمة مقدمة لكم من 💞The Lovely Daring Team 💞 @ Viki.com
[كيم ميونغ سو]
[لي يو يونغ]
[باي جونغ أوك / سون وو جاي دوك / بارك إيون سوك]
[يجرؤ على أن تحبني]
[هذه الدراما هي الخيال.  الشخصيات والأماكن والمنظمات والأحداث لا علاقة لها بالحقائق التاريخية.]
[تم تصوير الحيوانات وفقًا لإرشادات الإنتاج.]
مهلا، لقد أخبرتك أن ترسل رسالة نصية.
ماذا؟  من جاء؟
هذا الوغد يبحث في هذا المكان بأكمله للقبض علينا.
مهلا، من الأفضل أن تبقى في مكانك وتختبئ هناك.  فهمتها؟
عليك اللعنة!
أنا آسف.  كنت أتصفح و...
دعني افعلها.
إذا كانت باهظة الثمن-
لا الامور بخير.
سوف أنظر في الوثيقة وأتصل بك.
يمكنك المغادرة الآن.
تمام.
يعتني.
أنا آسف.
[قاعة سيونجسان]
السيدة كيم!
[الحلقة 12: انكشف السر]
- لقد أكدت.  - سنتوجه إلى قاعة Seongsan، ثم.
تمام.
- دعنا نذهب.  - تمام.
يا إلهي، لقد اشتقت لك تقريبا.
لقد فات الوقت.  دعني أقودك للخلف
- لا بأس.  - تعال.
رفض الكثير ليس مهذبًا أيضًا.
انا قلق.
هلا فعلنا؟
شكرا لك على قيادتي إلى المنزل.
السيدة كيم.
نعم.
مصادفة...
هل رأيته؟
عفو؟
أنا آسف.
لم أقصد أن أرى ذلك، ولكن...
لقد رأيت قطعة كاميل ذات الإصدار المحدود التي لم أرها من قبل.
أنا آسف.
إذا كان الأمر كذلك، فهل ذهبت خلف الخزانة أيضًا؟
الأمر هو... [شين يون بوك]
اعذرني.
مهلا، يون بوك.
أنا؟
لقد توقفت عند قاعة سيونجسان، وأنا في طريقي إلى المنزل.
السيد لي يقودني إلى المنزل.
تمام.
أنا آسف، لكن هل يمكنك أن تنزلني هنا؟
وقال يون بوك أنه كان في مكان قريب.
شكرا لقيادتي.
السيدة كيم.
نراكم مرة أخرى.
يون اه.
ماذا؟
أيها الوغد المجنون!
أخت.
ليس هناك الكثير من الأدلة هنا.
كيف حال المعلم؟
السيد الشاب، قالت السيدة كيم إنها رأت شيئا في منزله.
ما كل هذا؟
هذا اللقيط شيء آخر.
هل كل شيء على ما يرام؟
نعم.
كيف حال المعلم؟
تبدو مصدومة بعض الشيء، لكنها بخير.
نحن بحاجة إلى إيجاد طريقة للقبض على لي جون هو.
اسرع واكتشف أين يمكن أن يذهب.
تمام.
يون بوك.
- مدرس.  - هل أنت بخير؟
نعم أنا بخير.
لم أكن أعلم أن السيد لي كان هكذا.
أنا سعيد لأنه لم يحدث شيء.
بالمناسبة، أين هونج هاك؟
هونغ هاك؟
قال إنه لا يستطيع العودة إلى المنزل بسبب اجتماع ويبتون.
عفو؟
هل تقصد أنك هنا بمفردك؟
نعم.
هذا ليس جيد.  أعتقد أنني يجب أن أبقى بجانبك.
- ماذا؟  - لو سمحت لي،
سأبقى هنا الليلة.
هل أنت نائم هنا؟
نعم بالتأكيد.
بالطبع...
سأسمح بذلك.
عن طيب خاطر...
استرخي إذن.
يستريح.
تمام.  استمتع بوقتك يا معلم.
تمام.
يا إلهي، هل كنت مستيقظا؟
لماذا لا تنام يا معلم؟
حسنا، لم أستطع النوم.
لا يمكنك النوم؟
لا.
لو ذلك،
لديك مقعد هنا.
- هل علي أن؟  - نعم.
سأحكي لك قصة حتى تنام.
قصة؟
إنها قصة من كتاب كنت أقرأه عندما لا أستطيع النوم.
قال تلميذ كونفوشيوس، زي يو، ذات مرة...
"الثروة تأتي من الأماكن المقتصدة،
الفضيلة تأتي من التواضع،
المبدأ يأتي من السهولة،
والحياة تأتي من النور."
يا له من قول جميل.
"لا ترفض ما يأتي بشكل طبيعي،
ولا تطارد ما كان في الماضي،
ولا تنتظر ما سيأتي بعد،
ولا تفكر فيما مضى."
"لا تحمي إلا ما هو صحيح...
ولا تخدع قلبك.
احذر و...
احذر مرة أخرى."
أنا الوطن.
نونا...
كان لدي كابوس مجنون للتو.
أنت وصديقي يون بوك-
راقب ماتقول.
ماذا؟
كان...
مواعدة.
أحتاج إلى مكان للبقاء.
ماذا؟  الرئيس التنفيذي لي جون هو؟
هل هو الذي آذاك آخر مرة أيضاً؟
لم أكن أعتقد أنه سيكون هكذا.
لهذا السبب...
يجب علينا استئجار شخص آخر للقيام بتقديم الطعام.
هل هناك مكان في ذهنك؟
ماذا عن أن نسأل سكان قرية سيونجسان؟
لتسليط الضوء على حقيقة أننا نتعاون مع قرية سيونغسان.
هذا يبدو عظيما.
لماذا لا تفعل ذلك، هونغ دو كيم؟
تمام.
السيد الشاب، لقد وجدت السيارة.
يا!  هل تمزح معي؟
ماذا يجب أن نفعل الآن؟
يجب أن ننتظر السمك منذ أن ألقينا شبكة.
سأقابل يوجودايك غدًا، فقط في حالة.
يا إلهي!
لقد أخافت الجحيم مني.
انا سوف اخذ.
هذا يذهب لغرفة السيد، أليس كذلك؟
هل تحاول أن يتم القبض عليك؟
- أن تعطي لي.  - تعال.
لا تقلق بشأن شيء ما.
سوف أسقطه على الفور مثل الريح.
اهتز!
أيجو بجدية..
هناك.
أيغو، هناك الكثير من الكنوز هنا.
هناك صخرة أيضا.
واو، هناك بونساي أيضًا.
لقد شق اللص طريقه إلى غرفة نومي.
يجب أن يكون شخص ما من حولي.
ان الذين يفعلون مثل هذا الشيء؟
ما هذا؟
من أنت؟
أنا أفكر في دعمك لتصبح
زعيم قرية سيونجسان.
لولا زواج سي ريونغ ويون بوك...
رقبتي...
قول الحقيقه.
من أنت؟
أنا؟
أنا كيم تشيل بوك.
هل تعمل لدى غامجوك؟
لا لا.
لقد طلب مني سيد هذه العائلة الشاب أن أختبئ هنا.
هل فعل يون بوك؟
ذلك لأنني...
رأيت شيئًا لم يكن ينبغي لي رؤيته.
وبما أنني قد أتعرض للقتل،
لقد أخفاني السيد الشاب هنا كنوع من البطاقة المخفية، على ما أعتقد؟
هل تتوقع مني أن أصدقك؟
ما قاله صحيح.
المعلم الصغير.
هذه هي السلسلة الرئيسية الملحقة بمفتاح تخزين القرية.
لقد رأى ذلك الرجل من قبل غامجوك ومعه هذا المفتاح.
هذا هو ملك والدك.  كيف-
يمكننا معرفة ذلك بمجرد القبض على غامجوك.
اعتقدت أنه تم القبض عليه بالفعل.
جده بصراحة
Gamjjok الحقيقي هو شخص آخر.
ماذا قلت؟
قلت لك أن تكون حذرا.
كل ببطء.  قد تصاب باضطراب في المعدة.
- ماء.  - لا.
- د-دونغشيمي.  أعطني دونجتشيمي.  - الجيز.
- دونغشيمي!  - يتمسك.
أسرع، أسرع، أسرع، أسرع!
المعلم الصغير.
أيجو، السيد الشاب.  لماذا تبدو أنحف في كل مرة أراك فيها؟
هل تأكل جيدا؟
لا تقلق علي.  تأكد من تناول الطعام بشكل جيد.
لا أستطيع أن آكل أكثر مما أفعله بالفعل.
هل كل شيء على ما يرام معك؟
لا يحدث الكثير معي.
هل جون هو بخير؟
لم أكن لأعلم.
لم يكن أبدًا شخصًا يُظهر المودة ويبقى على اتصال.
مدرس!
يا إلهي، يون بوك.
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
جئت لرؤية جدك فيما يتعلق بعرض الأزياء.
إذا كان الأمر كذلك، دعونا نعود معا.
سأنتظر حتى تنتهي
حقًا؟
هل يجب أن نحصل على شيء لذيذ في طريق العودة؟
نعم، دعونا.
مرحبًا.
[الفوائد المتوقعة من قيام سكان سيونغسان بتقديم الطعام لعرض الأزياء]
دعني أناقش الأمر مع القرويين.
شكرا لكم مقدما.
اسمك هو...
كيم هونغ دو، هل قلت؟
نعم.
سمعت أنك كنت مفيدًا جدًا لحفيدي.
شكرًا لك.
من فضلك لا تذكر ذلك.
لقد ساعدني يون بوك أكثر.
لا أعرف كيف قد يبدو هذا،
لكن يون بوك سيعود إلى القرية.
كلما كانت المشاعر أعمق، كلما تأذيت أكثر.
لذا، فإن مشاركة المشاعر بما يكفي لإدارتها سيكون مفيدًا لكما.
أنا أفهم ماذا تقصد.
لكن...
أتمنى أن تترك يون بوك يقرر ذلك.
بغض النظر عما يقرره، أريد أن أحترمه
طالما أنه سيكون سعيدا.
هل أخطأت؟
لا، أليس كذلك؟
لقد فعلت الشيء الصحيح من أجل يون بوك.
نعم، عمل جيد.  أحسنت.
أم لا؟
لا أعرف.
هل سارت المحادثة بشكل جيد؟
نعم بالطبع.
ماذا يجب أن نأكل؟
أود أن أي شيء كنت تشتهي.
حقًا؟  ماذا عن...
so-tteok-so-tteok* في استراحة؟  (النقانق وكعكة الأرز على عصا)
لقد ذهبت إلى استراحة، أليس كذلك؟
نعم، أعتقد أنني رأيت أحد المارة.
حقًا؟  هل حاولت شيئا؟
أريد أن أحميها حتى لو كان ذلك يعني التخلي عن كل شيء.
بغض النظر عما يقرره، أريد أن أحترمه
طالما أنه سيكون سعيدا.
[لقد وصلتك رسالة جديدة]
[متى سنعقد صفقة؟  لا أستطيع الانتظار أكثر.]
[اتصل بي الآن.  لماذا لا ترد؟]
[كلانا انتهينا إذا لم تتم هذه الصفقة]
[سأختار الموقع وأعود إليك]
ماذا قلت للتو؟
هل ستسحبين عرض الزواج؟  ما هذا الهراء؟
لقد استعجلت الأمور دون أن أعرف مدى إصرار يون بوك.
- أنا آسف.  - سيد!
دعونا نأخذ الوقت لإعادة النظر في الزواج.
لن أكتفي بالجلوس وأخذها.
لم أكن أتوقع أن أسمع منك.
نعم، اسمحوا لي أن أسمع ما لديك لتقوله.
سوف يساعدك بشكل كبير في الحصول على ما تريد.
هونغ دو كيم؟
نعم.
تلقيت مكالمة من قرية سيونجسان.
وافقوا على القيام بتقديم الطعام.
- عمل جيد.  - شكرًا لك.
دعونا نرى ما لديك هنا.
تمام.
- دعونا نحول البطانة إلى الحرير.  - تمام.
- الملمس الذي يمكنك أن تشعر به فقط هو ما يمنحك الرضا.  - تمام.
أعتقد أنه سيكون مثاليًا إذا قمت بتغيير ذلك.
شكرًا لك.
هنا.
سأدعك تعود إليه.
شكرًا لك.
هيا بنا ياشباب.  القهوة على حسابي اليوم.
- حقًا؟  - نعم.
ياي!  أنت الأفضل، سنباينيم.
لا أستطيع شرب القهوة.
يمكنك طلب شيء آخر.  ماذا تريد؟
الكافيين لا يسمح لي بالنوم ليلاً.
سأحصل على مخفوق رقائق جافا بالكراميل مع المزيد من الكراميل، والكريمة المخفوقة،
الثلج، القرفة، رقائق الشوكولاتة، ورقائق جافا.
تمام.
دعنا نذهب.
هونغ دو كيم، هذا...
لماذا لا تعمل؟
هل ستسمح للعارضات بالذهاب إلى المسرح؟
ارتداء الملابس الداخلية فقط في عرض الأزياء؟
سنأخذ استراحة سريعة لتناول القهوة ثم نعود.
قهوة؟
هل يجب أن أنضم إليكم أيضاً؟
عفو؟
سأدفع.
حقًا؟
سأحضر لك الكعك أيضاً
- يمكنك الحصول على كأسين.  - حقًا؟
لنذهب لنذهب.  نعم نعم،.  دعنا نذهب.
قهوة.  دعنا نذهب!
أين أنت؟
[كدت ان اصل]
تعال إلى الطابق الثاني.
سوف تحصل على عقوبة أقل إذا عملت معنا.
ماذا حدث؟
اذهب للتحقق في الطابق العلوي.
تمام.
لم يكن بإمكانه أن يذهب بعيدًا.
يجب أن يكون في مكان قريب.
أيها الضابط لي، أغلق المدخل وتحقق من الخلف.
المحقق كيم، انضم إليهم.  سيأتي المحقق جانج معي.
- دعنا تتحرك!  - نعم!
ما الذي أتى بك إلى هنا في هذه الساعة؟
Pichohye جزء من التقليد
كان حرفيو سيونغسان يقومون بالحماية لفترة طويلة.
كيف تجرؤ على جعلها تبدو فرنسية؟
لقد خدعت القرويين وبعت تقاليدنا!
ما نوع هذا الهراء؟
اكتشف العالم كله تقاليدنا المنسية تقريبًا.
ينبغي أن نكون سعداء بذلك.
تم التبرع بكامل أرباح مبيعات بيتشوهي من أجل إعادة التراث الثقافي.
لو ذلك...
ما هذا؟
أنت تحاول تحقيق الربح
بالتخطيط مع هذه المرأة!
عرض الأزياء لن يحدث.
إذا تبين أن هذا صحيح،
سيكون عليك التنحي عن منصب زعيم القرية.
صاحب السعادة لي!
رباه!  يتقن!
ايجو!
يتقن!  ايجو...
ما الذي يجري؟
ماذا؟  الجد هو...
المعلم الصغير.
ماذا حدث؟
ليس لديك فكرة.
جاء شيوخ القرية ودار بينهم جدال كبير.
سأبقى مع جدي.
يمكنك الذهاب والراحة.
تمام.
ماذا؟  ألغوا عرض الأزياء؟
لسبب ما، اتصلت لجنة القرية أول شيء في الصباح.
دعنا نذهب.
ماذا؟
دعنا نذهب ونكتشف ما يحدث بأنفسنا!
البقاء في السرير لفترة أطول.
انا بخير.
إنه لا شيء.
اتصلت Yeojudaek بك دون سبب.
يبدو أنهم حصلوا على فكرة خاطئة بعد رؤية ذلك.
فكره خاطئه؟  ما هي الفكرة الخاطئة؟
ماذا يحدث هنا؟  لماذا ألغيت عرض الأزياء؟
حسنا، كل هذا صحيح.  [بيكوهي كاميل تجتاح العالم]
اخرج للحظة.
هل تم إلغاء عرض الأزياء؟
نعم.
أنا آسف.
أنا المسؤول عن كل شيء.
من بالضبط...
لماذا يثيرون الماضي ويسببون هذه الضجة؟
سأحاول إصلاحه.  من فضلك أعطني بعض الوقت.
كانت القرية ستقع في ورطة لولا وجودك يا ​​صاحب السعادة لي.
أنا أعرف.
اتضح أنك كنت القائد الحقيقي لسيونغسان.
كل ذلك بفضلك.
هل أنت في الداخل؟
ادخل.
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
لماذا تأخذ الأمور حتى الآن؟
وبطبيعة الحال، من أجل القرية.
القرية؟
ليس لأنني سحبت عرض الزواج؟
لقد انقلب الشعب ضدك بالفعل.
قد يبدو الأمر أفضل إذا تنحيت بنفسك
منذ أن وصل الأمر إلى هذا.
أنا لست مهتمًا بالقيام بذلك على الإطلاق.
سأحرص على كشف الحقيقة
وإعادة كل شيء إلى الوراء.
هل يحدث هذا بسبب زواجي؟
هل أنت في الداخل؟
مايدن سي ريونج.
لو سمحت...
من فضلك تحدث معي للحظة.
كان يجب أن أخبرك بهذا منذ وقت طويل.
لقد استغرق الأمر وقتًا طويلاً.
أعرف مشاعرك، لكن للأسف...
لا أستطيع الرد بالمثل.
كيف يمكن أن تكون بهذه القسوة؟
أتفهم مدى حزنك وغضبك
ولكن يجب عليك المضي قدمًا قبل أن نؤذي بعضنا البعض أكثر.
ماذا يفترض بي أن أفعل إذن؟
أنا المسؤول عن كل شيء.
لا تقلق بشأن ما يعتقده الآخرون ...
ويلومني على كل شيء.
انا بأمانة...
أتمنى أن تقابل شخصًا جيدًا يفهم قلبك اللطيف
وكن سعيدا.
قام طبيب مشهور في جبل جيري بجمع مستخلص الجينسنغ هذا قطرة قطرة.
اشرب كل قطرة منه.
شكرًا لك.
سأحتفظ بذاكرتي معك هنا
وننسى الأمر وكأنه لم يحدث أبدًا.
لذا...
أرجوك أن تنساني وتعيش بشكل جيد.
أعتقد أن هذا حدث لك لأنني أرسلت لك المفتاح.
أنا آسف.
لا أعتقد ذلك.
ورغم أن الأمور سارت على هذا النحو،
كنت سعيدا لرؤيتك مرة أخرى.
سعيدة يا قدمي.
كلما فكرت فيك،
تذكرت اليوم الذي انفصلنا فيه عندما أعطيتك هذا القلم الملون.
جعلني أشعر بالأسى.
أعلم أنه لم يكن لديك خيار
ولكن لاتخاذ هذا القرار بعد ذلك.
كنت سأتخذ هذا القرار أيضًا.
لذلك، لا أسهب في الحديث عن ذلك بعد الآن.
أين ذهب يون بوك؟
ها أنت ذا.
أستاذ ما الذي أتى بك إلى هنا؟
لم أستطع النوم.
كنت أبحث عنك، وأتساءل عما كنت تفعله.
كيف حال جدك؟  هل هو بخير؟
كيف حال السيدة كميل؟
لا تقلق كثيرا.
كل شيء سيكون على ما يرام.
لا داعي للقلق أيضًا.
سوف أتأكد من إصلاح هذا.
سأعتني بالأمور في سيول.
سأنضم إليكم بمجرد تسوية الأمور هنا.
رحلات آمنة.
يا إلهي، سعادة لي مدروس للغاية.
- هو الوحيد الذي يفكر فينا.  - نعم.
بجد.
شكرا لك سيدي.
شكرا لك، سعادة لي.
- ها أنت ذا.  - هذه أشياء ثمينة.
معجون فول الصويا لعائلة لي
تحظى بشعبية كبيرة بسبب سمعة قرية سيونجسان.
لا بد لي من تقاسم الأرباح مع القرويين.
شكرًا لك.
حسنًا، خذ بقدر ما تريد!
شكرًا لك.  شكرًا لك.
شكرا لك، سعادة لي.
هل تقترح أن نعمل معًا؟
لماذا يجب ان افعل ذلك؟
[عقد اتفاق]
[ساعد كاميل في إقامة عرض أزياء في قرية سيونجسان]
[احصل على مليار وون من أرباح الحدث]
لا أريد أن أسبب انقسامًا في قرية سيونجسان.
إذا كان هذا ما يريده القرويون،
سوف أتنحى.
السيدة كميل!
- هلا هلا هلا!  - السيدة كميل!
غادرت السيدة كاميل، جد يون بوك، القرية.
سيدة كاميل، لقد قلت أن جدي غادر القرية.
قل مرحبا.  وقال انه سوف يساعدنا في عرض الأزياء.
سيدة كاميل، كيف يمكنك أن تفعل هذا؟
لقد ساعدنا الجد كثيرًا.
لا تذهب بعيدا جدا؟
هونج دو كيم,
لا يوجد شيء لا أستطيع القيام به من أجل العمل.
دعني افعلها.
هل أنت بخير؟
كم هو لطيف وهادئ.
ستسمح لي بعرض الأزياء، أليس كذلك؟
أنا أحب أن أساعدك،
لكن الأمر لا يعود لي وحدي لأقرر.
اسمحوا لي أن أتحدث مع أشخاص آخرين.
هنا.
يقولون أن السماء تختار الملك وليس الشعب.
يبدو أنه كان مقدرًا لك الجلوس على القمة.
لأكون صادقًا، لم أكن أعتقد أن الوضع سيتغير بهذه السرعة.
كل هذا بفضل الخادم القديم لعائلة ووريم-
لا أهتم.  أنا فقط بحاجة لحضور عرض الأزياء.
على أية حال، آمل أن نعمل بشكل جيد معًا.
هنا.
كان يجب أن أرى وجه ذلك الرجل العجوز المصدوم شخصيًا.
نعم.
لقد وجدت ذلك.
كان الباب مفتوحا.
افتح الباب.
تم فتح الباب.
يا إلهي، صاحب السعادة لي.  شكراً جزيلاً.
أنت تساعدنا في عرض الأزياء الذي كان على وشك الإلغاء.
تستطيع إدارة التراث الثقافي أن تنقذ ماء وجهها بفضلك.
يا إلهي، لا تذكر ذلك.
أنا زعيم القرية الآن.
بالطبع، يجب أن أساعد.
يبدو أنهم يعملون بجد.
بالطبع.
إنها حفلة تعيين سعادة لي.  يجب أن يكون صحيحا.
الصحفيون سيكونون هنا قريبا.
ستصل صناديق الهدايا أيضًا.
سعادة لي، السيارات سوف تكون قادرة على الدخول، أليس كذلك؟
أنا زعيم القرية.  أستطيع أن أفعل ذلك كثيرا.
كل شيء جاهز للذهاب.
لست متأكدا إذا كان هذا على ما يرام.
[ممنوع الدخول إلا للأشخاص المصرح لهم]
وقت طويل لا رؤية.
♫ أتجول وأمد ذراعي ♫
♫ لكنك اختفيت مثل الضباب ♫
♫ أين أنت؟  ♫
♫ أين كنت ♫
[يجرؤ على أن تحبني]
نموذج؟
ستكونين العارضة الرئيسية المثالية لعرض الأزياء الخاص بي.
إذا أراد يون بوك أن...
سيد لي جون هو، أنت رهن الاعتقال بسبب
خرق قانون حماية التراث الثقافي والسرقة.
هناك شيء واحد أريد أن أسأله.
هل أنت مرتبط بوفاة والدي قبل سبع سنوات؟
من أنت؟
كتاب كيم تشيل.
♫ هل سأتمكن من رؤيتك مرة أخرى؟  ♫