អ្នកទាំងពីរត្រូវបានចង
លើក​ក្រោយ​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ឲ្យ​វា​បញ្ចប់​ដោយ​ស្មើ​ទេ
តាវ.
អ្នកគ្មានជម្រើសផ្សេងក្រៅពីឈ្នះ
Tao អ្នកអាចធ្វើបាន!
រាល់ពេលដែលអ្នកមកលើកទឹកចិត្តខ្ញុំ សូមផ្លាស់ប្តូរមេដាយរបស់ខ្ញុំសម្រាប់បដារបស់អ្នក
ខ្ញុំចង់ឃើញអ្នកមានអនាគតភ្លឺស្វាង
អនាគតល្អជាងការស្នាក់នៅទីនេះ
ខ្ញុំ​បាន​រៀបចំ​ឯកសារ​ឲ្យ​អ្នក​ទៅ​ប្រទេស​បារាំង​រួច​ហើយ
អ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើគឺចុះហត្ថលេខាលើវា
អ្នកគួរតែសួរខ្ញុំជាមុនសិន
តើអ្នកពិតជានឹងទៅរស់នៅប្រទេសបារាំង ប្រទេសឆាដមែនទេ?
រឿងភាគទូរទស្សន៍ដែលសម្របខ្លួនពីប្រលោមលោកដើមរបស់ចិន A Love So Beautiful និពន្ធដោយ Zhao Qianqian
(ជីវិត​ខ្ញុំ​នៅ​វិទ្យាល័យ​កំពុង​តែ​ធ្លាក់​ចុះ )
(ខ្ញុំមានមិត្តដែលខ្ញុំពេញចិត្ត )
(យើងបានលេងជាមួយគ្នាបន្តិច )
(ប៉ុន្តែដើម្បីស្រមៃ)
(ថាខណៈពេលដែលយើងមានពេលវេលានៃជីវិតរបស់យើង,)
(នរណាម្នាក់អាចទៅឆ្ងាយ )
អីយ៉ា
ពួកគេត្រូវតែគិតថាពួកគេឡូយណាស់
មើល​ទៅ​ពួក​គេ
ខ្ញុំគិតថាពួកគេមើលទៅមិនអីទេ
តើ​ពេល​នេះ​នាយក​នឹង​ធ្វើ​អ្វី?
យើង​បាន​មក​ទី​នេះ​តែ​មួយ​ឆមាស​ប៉ុណ្ណោះ
ហើយ​យើង​បាន​ធ្វើ​គ្រប់​យ៉ាង​រួច​ហើយ
“ការរត់ចម្ងាយ ១០០ម៉ែត្រ ដើម្បីឈ្នះរង្វាន់”
ខ្ញុំគិតថាវាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍
អ្នក​ងាយ​ស្រួល​ពេក
សោម
សោម អូ!
អ្វី?  បាទ?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ថ្ងៃនេះអ្នកស្ងាត់ណាស់
តើអ្នកមិនស្រួលខ្លួនទេ?
ឈឺក្បាលទេ?
មានគ្រុនក្តៅ?
តើ​អ្នក​មាន?
តើក្រពះរបស់អ្នកឈឺទេ?
បញ្ឈប់​វា
នេះជារឿង
មិត្ត​ភក្តិ​របស់​ខ្ញុំ…
នេះ​និយាយ​ពី​មិត្ត​ភក្តិ​របស់​ខ្ញុំ​មែន​ទេ?  មិនមែនជារបស់ខ្ញុំទេ
ម៉ម
មនុស្ស​ម្នាក់​នេះ​ពិត​ជា​មិត្ត​ល្អ​ដែល​គេ​ស្គាល់​តាំង​ពី​ក្មេង
ហើយ​មិត្ត​ល្អ​នោះ​កំពុង​ទៅ​បរទេស
ដូច្នេះពួកគេមិនដឹងថាត្រូវផ្តល់អ្វីដល់ពួកគេទេ
តើមិត្តរបស់អ្នកបានព្យាយាមបញ្ឈប់ពួកគេពីការចាកចេញទេ?
ចូលចិត្ត “សូម​កុំ​ទៅ!”
តើ​ពួក​គេ​អាច​ធ្វើ​ដូច្នេះ​ដោយ​របៀប​ណា?
អញ្ចឹង… ប្រហែលជាប្រាប់មិត្តភ័ក្តិរបស់អ្នកឱ្យផ្តល់អ្វីមួយដូចជាអនុស្សាវរីយ៍?
រឿង​ដែល​ទោះ​១០​ឆ្នាំ​កន្លង​ផុត​ទៅ​ក៏​ដោយ
ធាតុនេះនឹងនៅតែរំលឹកពួកគេអំពីមិត្តរបស់អ្នក
វាជាឆ្នាំ 2011 អ្នកដឹងទេ?
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មិន​ប្រាប់​មិត្តភ័ក្តិ​របស់​អ្នក​ឱ្យ​បន្ត​ទំនាក់ទំនង​តាម Skype, email, ឬ Facebook?
អ្នកនៅតែអាចនិយាយបាន ទោះបីជានៅឆ្ងាយក៏ដោយ
ខ្ញុំ​ដឹង​ប៉ុណ្ណឹង​ហើយ​លោក សាសាវ៉ាត
តែ​ស្រមៃ​ឃើញ​មនុស្ស​ម្នាក់​នេះ​រាល់​ថ្ងៃ​ហើយ​ស្រាប់តែ​បាត់​ទៅ…
តើ​អ្វី​ៗ​ពិត​ជា​បង្កើត​ឡើង​សម្រាប់​វា?
តើរឿងនេះនិយាយអំពីអ្នកណា?
មិត្តរបស់ខ្ញុំ
មួយ​ណា?
ម្នាក់​នៅ​សង្កាត់​ខ្ញុំ
ជាការប្រសើរណាស់, ស្ងាត់, បុរស
ស្តាប់
នាយកសាលាមានការភ្ញាក់ផ្អើលសម្រាប់អ្នកនៅថ្ងៃនេះ
សូមស្វាគមន៍គាត់
យើងខិតខំសម្រាប់អ្នកសិក្សា
យើងលេងនៅពេលដែលយើងត្រូវ
យើងពូកែខាងកីឡា
ដើម្បីឆ្លុះបញ្ចាំងពីគោលនយោបាយជាតិរបស់យើង
សាលារបស់យើងនឹងលើកទឹកចិត្តសិស្សម្នាក់ៗឱ្យមានសមត្ថភាពកីឡាយ៉ាងហោចណាស់មួយ
យើង​នឹង​ចាប់​ផ្តើម​ជាមួយ​នឹង​ការ​បង្កើត​ការ​ប្រកួត​រត់​ចម្ងាយ 100 ម៉ែត្រ​នៅ​គ្រប់​ថ្នាក់
ដែលនឹងចាប់ផ្តើមជាមួយថ្នាក់ទី 10
ខ្ញុំមានការភ្ញាក់ផ្អើលមួយទៀតសម្រាប់អ្នកទាំងអស់គ្នា
នោះគឺ…
Mascot ថ្មីបំផុតរបស់យើងសម្រាប់ឆមាសនេះ!
តើអ្នកគិតថាអ្នកណានៅក្រោមឈុតនេះ?
ចំណាយពេលរបស់អ្នក
គ្មាន​យោបល់
អញ្ចឹងខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នក
សូម
វាជា Chadjen!
Chadjen គឺជាសិស្សគំរូម្នាក់ក្នុងរឿងនេះ
មិន​ត្រឹម​តែ​ជា​តារា​ឆ្នើម​ប្រចាំ​សាលា​របស់​យើង​ក្នុង​នាម​ជា​អ្នក​ហែល​ទឹក​ប៉ុណ្ណោះ​ទេ
ការសិក្សារបស់គាត់ក៏គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ផងដែរ
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទេ?
ផ្តល់ឱ្យមិត្តរបស់អ្នកនូវការអបអរសាទរ
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការភ្ញាក់ផ្អើលមួយទៀត
ដាក់ក្បាលត្រឡប់មកវិញហើយបង្វិល Chadjen
ខ្ញុំត្រូវចាំមើលរឿងនេះ
តទៅទៀត!  តទៅទៀត!  តទៅទៀត!
រាំ!
អូ គាត់កំពុងរាំ
រាំ!  រាំ!  រាំ!
បុរស
តើមានអ្នកណាចង់ចូលរួមក្នុងការប្រកួតនេះទេ?
Som-O មានមិត្តណាចង់សាកល្បងទេ?
សូម​សួរ​អ្នក​បន្ទាប់
មានអត្តពលិកពីរនាក់ក្នុងចំណោមមិត្តភក្តិរបស់អ្នក
ខ្ញុំគិតថាអ្នកចង់ចូលរួម
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​ពេល​ខ្ញុំ​លេង​កីឡា​រាល់​ថ្ងៃ អ្នក​អត់​ចេះ​សោះ?
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើខ្ញុំគួរប្រាប់អ្នកទេ
ប៉ុន្តែ អ្នកស្រី អូ បាននិយាយថា អ្នកឈ្នះទទួលបានរង្វាន់ ១៥០០ បាត
នាង​អូ​បាន​សុំ​ខ្ញុំ​កុំ​ឲ្យ​ប្រាប់​អ្នក​ណា​ម្នាក់
ដោយសារតែនាយកសាលាចង់រក្សាវាឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល
តែពេលនេះដឹងហើយ កុំប្រាប់អ្នកណា
យល់ទេ?
បាទ លោកស្រី
(អនុស្សាវរីយ៍?)
អញ្ចឹង… ប្រហែលជាប្រាប់មិត្តភ័ក្តិរបស់អ្នកឱ្យផ្តល់អ្វីមួយដូចជាអនុស្សាវរីយ៍?
រឿង​ដែល​ទោះ​១០​ឆ្នាំ​កន្លង​ផុត​ទៅ​ក៏​ដោយ
ធាតុនេះនឹងនៅតែរំលឹកពួកគេអំពីមិត្តរបស់អ្នក
(ត្រូវ!)
(ខ្ញុំត្រូវផ្តល់ឱ្យគាត់នូវអ្វីមួយដើម្បីរំលឹកគាត់ពីខ្ញុំ!)
- ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា!  - ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា!
ចាប់ពី​ពេលនេះ​ត​ទៅ,
អ្នកស្រី ជីវ៉ាលីន និងអ្នកស្រី ក្វាន់តា
ឥឡូវនេះជាគូប្រជែងជាផ្លូវការ រហូតដល់យើងដឹងពីលទ្ធផលនៃការប្រកួតនេះ
ឆាប់​ឡើង  យើងមិនដឹងថាត្រូវចាក់ឬសសម្រាប់អ្នកណាទេ
អ្នកមិនចាំបាច់ដឹងរឿងនោះទេ
គ្រាន់តែលើកទឹកចិត្តអ្នកណាដែលឈ្នះនៅចុងបញ្ចប់
តើអ្នកនឹងមិននិយាយអ្វីមួយទេ?
សោម
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរតែបោះបង់ឥឡូវនេះ
ជាមួយនឹងជើងខ្លីរបស់អ្នក អ្នកនឹងមិនអាចឈ្នះជាមួយ Khao បានទេ
ឆាដ!
អ្នក…
ចាំមើលខ្ញុំដូចខ្ញុំឈ្នះរឿងនេះ
កុំភ្លេចចុះឈ្មោះឈ្មោះរបស់អ្នកសម្រាប់ការប្រកួត
ខ្ញុំនឹងដាក់វានៅទីនេះ
នេះមិនមានអារម្មណ៍សុវត្ថិភាពខ្លាំងទេ
អ្នកទៅមុខហើយចុះហត្ថលេខាវា
ខ្ញុំ​អាច​ចាំ​បាន
នៅទីនេះអ្នកទៅ
ផឹកច្រើន
ខ្ញុំមានរបស់ខ្ញុំរួចហើយ
ម៉ាក់​ខ្ចប់​របស់​នេះ​សម្រាប់​ខ្ញុំ​និង​ឆាដ​រាល់​ព្រឹក
ខ្ញុំ​ឃើញ
វា​មិន​អី​ទេ
ខ្ញុំនឹងផឹកទាំងអស់នេះ
អ្នក​មិន​អី​ទេ?
តើអ្នកកំពុងសើចអ្វី?
វា​ជា​ការ​ល្អ​អ្នក​ដឹង​?
វាល្អសម្រាប់រាងកាយរបស់អ្នកផងដែរ Tao
អ្នក​ត្រូវ​ការ​ញ៉ាំ​ច្រើន​ផង​ដែរ, Khao.
កុំចាញ់ សោម អូ និង តាវ
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាមិនសមនឹងហ្គេមទេ?
គ្មាន​អ្នក​ណា​ចង់​ចាញ់​អ្នក​គ្រប់​ពេល​ទេ ឆាដចេន
សូម​លើក​ឡើង
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក
មួយ​ពីរ​បី
អូ អ្នក​រឹង
តោះ​ធ្វើ​វា
អ្នក​អាច​ធ្វើ​វា​បាន
បន្តិចទៀតសោម
តាវ.
គ្រាន់តែ​បន្តិច
អ្នក​អាច​ធ្វើ​វា​បាន
ធ្វើ​វា​ទៅ
- ខ្ញុំមិនអាច!  - គ្រាន់តែ​បន្តិចបន្តួច
ជើង​របស់ខ្ញុំ
តាវ!
ម្តង​ទៀត!
តើ​អ្នក​ឈឺ​ទេ?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំរឹងពេក
- អ្នក​អាច​ធ្វើ​វា​បាន  - អ្នកត្រូវលាតសន្ធឹងបន្ថែមទៀត
អ្នកអាចធ្វើបាន, Khao
អ្រងួនវាចេញដូចនេះ
អ្នកប្រាកដជាឈ្នះ
អ្វី?
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វីទេ nerd?
ប្រុសៗ…
Chadjen កំពុងទៅផ្ទះ
តើអ្នកកំពុងប្រញាប់ទៅណា?
ស្នាក់នៅ
ខ្ញុំត្រូវមើលម្តាយរបស់ខ្ញុំ
នាងត្រូវការនិយាយជាមួយខ្ញុំ
- តោះធ្វើម្តងទៀត សោម  - មួយ​ពីរ​បី
ម្តង​ទៀត
វានឹងមិនមានបញ្ហាជាមួយនឹងអ្នកសិក្សារបស់គាត់ទេ
គាត់តែងតែជាសិស្សកំពូល
ខ្ញុំ​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​ច្រើន​អំពី​ការ​ផ្លាស់​ប្តូរ​ពាក់​កណ្តាល​ឆ្នាំ
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបានទូរស័ព្ទទៅនិយាយជាមួយអ្នក
(គ្មានអ្វីដែលត្រូវព្រួយបារម្ភនោះទេ )
(យើងនឹងថែរក្សាឯកសារសម្រាប់អ្នក )
អូ ឆាដ
ជំរាបសួរ
ឆាដ
យ៉ាងហោចណាស់មកនិយាយជាមួយខ្ញុំមុនពេលអ្នកទៅ
យើង​នឹង​រៀន​អំពី​ការ​បន្ត​ដ៏​ល្អឥតខ្ចោះ​នាពេលបច្ចុប្បន្ន​នេះ
ងាកទៅទំព័រ 30
កត់ចំណាំនូវអ្វីដែលបានសរសេរនៅលើក្តារខៀន
តើអ្នកកំពុងសរសេរអ្វី?
ទុកឱ្យខ្ញុំនៅម្នាក់ឯង, nerd
ផ្តោតលើមេរៀន
ឬម្យ៉ាងទៀត យើងទាំងពីរនឹងមិនមានកំណត់ចំណាំណាមួយដែលត្រូវពិនិត្យទេ
ឱ្យខ្ញុំមើល
ល្អ  ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកចម្លងកំណត់ត្រារបស់ខ្ញុំទាល់តែសោះ
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ឆ្លង​ផុត​ថ្នាក់​របស់​ខ្ញុំ​ទេ​
រួចរាល់ហើយឬនៅ?
ទេលោកស្រី
ទុកខ្ញុំឱ្យនៅម្នាក់ឯងបានទេ?
ផ្តោតលើថ្នាក់
- អ្នកមិនអាចបង្ហាញខ្ញុំសូម្បីតែបន្តិច?  – ទេ!
វា​ជា​អាថ៌កំបាំង
នេះប្រហែលជាគ្រាន់តែជាការអនុវត្តប៉ុណ្ណោះ
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ងាយ​នឹង​អ្នក​ទេ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនដើរទៅមុខបីជំហាន?
ខ្ញុំនឹងឈ្នះយ៉ាងណាក៏ដោយ
អ្នកទាំងពីរ
ចងចាំរឿងនេះ
ដកដង្ហើមវែងៗ ហើយរាប់មួយ ពីរ បី
ដកដង្ហើមចេញហើយរាប់មួយ, ពីរ
លើកដៃរបស់អ្នកដោយថ្នមៗ
សម្លឹងទៅមុខនៅពេលអ្នករត់
កុំមើលងាយ
កុំកាន់ភាពតានតឹងណាមួយនៅក្នុងស្មារបស់អ្នក
យល់ព្រម?
ជាការប្រសើរណាស់, យើងរួចរាល់ហើយ, អាជ្ញាកណ្តាល Nerd
អត្តពលិក, ទទួលបាននៅក្នុងទីតាំងរបស់អ្នក
ត្រៀមខ្លួន
កំណត់
ទៅ សោម ទៅ
ខាវ ធ្វើអស់ពីសមត្ថភាព
លឿនឡើង សោម!
Khao អ្នកអាចធ្វើបាន
រត់, សោម
ខាវ ធ្វើអស់ពីសមត្ថភាព
Nerd, រហ័ស
តើអ្នកមិនអីទេ?
- ខ្ញុំ​គឺ  - ខៅ
សុខសប្បាយទេ សោម?
- សុខសប្បាយជាទេ?  - តើ​អ្នក​ឈឺ​ទេ?
តើអ្នកឈឺទេ?
តើអ្នកអាចផ្លាស់ទីបានទេ?
តើវាជាដៃរបស់អ្នកទេ?
កុំធ្វើចលនាខ្លាំងពេក
ខាវ យ៉ាងម៉េចដែរ?
ខាវ អូនសុខសប្បាយទេ?
Nerd នាំនាងទៅគិលានដ្ឋាន
មិនអីទេ
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួយ
អត់ទោស
កុំផ្លាស់ទីដៃរបស់អ្នក
ដាក់វានៅទីនេះ
អ្នក nerd, មក
ខ្ញុំ​មិន​ធ្ងន់​នោះ​ទេ
សុំទោស
តោះទៅជាមួយនេះ
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួយ
មួយ, ពីរ, បី, ឡើង
មិនអីទេ Khao?
ប្រយ័ត្ន
ខ្ញុំកំពុងរត់ហើយបន្ទាប់មកកជើងរបស់ខ្ញុំគ្រាន់តែរមួល
តើមិត្តរបស់ខ្ញុំមិនអីទេ?
តើនេះឈឺចាប់ទេ?
Mhog ដោះស្រោមជើងរបស់នាងចេញ
បាទ លោកស្រី
កុំបារម្ភ
សុំទោស
វា​មិន​អី​ទេ
ឈឺ​អត់?
តិចតួច
ខ្ញុំគិតថាវានៅតែឈឺ
តើអ្នកសុខសប្បាយទេឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំ​គឺ
វានឹងមិនធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺចាប់ទេ
តើ​គាត់​ជា​នរណា?
ឈ្មោះរបស់គាត់គឺ ម៉ុក
ខ្ញុំកំពុងជួយនៅបន្ទប់ថែទាំ
ខ្ញុំឈ្មោះ សោម អូ
នេះគឺជា Khao
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្ម័គ្រចិត្តសម្រាប់រឿងនេះ?
មើលទៅមិនសប្បាយសោះ
ខ្ញុំស្រលាញ់វិទ្យាសាស្ត្រ
ហើយខ្ញុំចង់ក្លាយជាវេជ្ជបណ្ឌិត
ដូច្នេះនេះគឺល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់ខ្ញុំ
តើអ្នកចូលចិត្តវិទ្យាសាស្ត្រទេ?
តើអ្នកចូលចិត្តវាដែរទេ?
ក្មេងស្រីនេះកើតមកជាមួយនឹងតារាងតាមកាលកំណត់
អូ វាអស្ចារ្យណាស់
វិទ្យាសាស្រ្តគឺនៅក្នុងអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលនៅជុំវិញយើង
បើ​អ្នក​ជា​មនុស្ស​ចង់​ដឹង​ចង់​ដឹង វា​កាន់​តែ​សប្បាយ​ជាង​របៀប​នោះ
រួចរាល់ទាំងអស់
ព្យាយាមកុំលេងច្រើនបន្តិច
ចាំមើលមិត្តរបស់អ្នកទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់
មិនអីទេ ព្យាយាមក្រោកឡើង
- មួយ​ពីរ​បី  - មិនអីទេ?
ឡើង
ប្រយ័ត្ន
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន
យកវាយឺត
អ្នក​លើស​បន្តិច​ហើយ​ដឹង​ទេ?
វាគ្រាន់តែជាកោស  អ្នកមិនចាំបាច់ឱ្យខ្ញុំជិះទៅផ្ទះទេ
វា​មិន​លើស​អ្វី​ទាំងអស់​
ថ្មី​ថែមទាំង​បាន​សុំ​អ្នកបើកបរ​ឲ្យ​បើក​រថយន្ត Khao ទៅ​ផ្ទះ​
ពិត​ណាស់ ខ្ញុំ​ត្រូវ​ឲ្យ​អ្នក​ជិះ
ល្អ
ខ្ញុំនឹងទៅ
លាហើយ
តើ​វា​ត្រូវ​ទេ?
ខ្ញុំភ្នាល់ថាវាថ្លៃណាស់នៅទីនោះ
អូ វាគឺ
ខ្ញុំគ្រាន់តែជៀសវាងវាដោយស្មោះត្រង់
ជំរាបសួរ​ម៉ាក់
សួស្តី មីង អូនយ៉ា
អ្នកណាអោយជិះទៅផ្ទះ?
ឆាដបានមកផ្ទះមុន
ហើយខ្ញុំក៏ដួលពេលកំពុងរត់
ដូច្នេះ Tao បានឱ្យខ្ញុំជិះទៅផ្ទះ
គាត់ជាមិត្តនៅក្នុងក្រុមតែមួយ
គាត់ជាអ្នកហែលទឹកផងដែរ
អូ ខ្ញុំចាំគាត់
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់
ខ្ញុំនឹងល្អដូចថ្មីបន្ទាប់ពីសម្រាក
ទៅសម្អាត
ខ្ញុំ​ត្រូវ​តាម​ទាន់​មីង​អូន​នៅ​ទី​នេះ
អញ្ចឹងខ្ញុំចេញហើយ
- ថ្ងៃ​ល្អ  - ឆាប់ជាសះស្បើយ សម្លាញ់
សូមអរគុណ
ប៉ុន្តែ​តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ថា​វា​មិន​អី​ទេ​ដែល​គ្រាន់តែ​ផ្លាស់ទី​ប្រទេស​ឆាដ​ទៅ​បរទេស​ភ្លាមៗ​ឥឡូវនេះ​?
ខ្ញុំ​គិត​ថា​មិន​មាន​អ្វី​ដែល​ត្រូវ​ព្រួយ​បារម្ភ
បញ្ហាតែមួយគត់ឥឡូវនេះគឺប្រទេសឆាដ
គាត់ខឹងនឹងខ្ញុំនៅពេលនេះ
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បាន​រៀបចំ​គ្រប់​យ៉ាង​សម្រាប់​គាត់
គ្រួសាររបស់ប្តីខ្ញុំកំពុងរង់ចាំនៅទីនោះដោយបើកចំហ
ពួកគេគ្រាន់តែចង់ឱ្យកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំមករស់នៅជាមួយខ្ញុំ
នេះមកជាការភ្ញាក់ផ្អើលមួយសម្រាប់ខ្ញុំផងដែរ
ខ្ញុំ​បាន​មក​គោរព​ប្រទេស​ឆាដ​ដូច​ជា​គាត់​ជា​កូន​ប្រុស​របស់​ខ្ញុំ​ច្រើន​ឆ្នាំ​មក​ហើយ
ឆាដពិតជាសំណាងណាស់ដែលមានរឿងនោះ
អរគុណច្រើនសម្រាប់អ្វីៗទាំងអស់ Fon
វាជាការរីករាយរបស់ខ្ញុំ
អរគុណ ពិត
ពិតប្រាកដ​ណាស់
(Tao : តើអ្នកបានលាបថ្នាំហើយឬនៅ?)
(យប់នេះកុំដេកផ្អៀង វាអាចឈឺដៃ)
សួស្តី?
អ្នក​មក​ផ្ទះ​ឆាប់​មួយ​រយៈ​ឥឡូវ​នេះ
មានរឿងអី?
វាគ្មានអ្វីសោះ
អញ្ចឹងខ្ញុំ -
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកឱ្យទាន់សម័យអំពីអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅល្ងាចនេះ
ខ្ញុំបានឈ្នះជាមួយ Khao ក្នុងការប្រកួតហ្វឹកហាត់របស់យើង
ប៉ុន្តែ Khao បាន​បាក់​កជើង
ខ្ញុំ​គិត​ថា​នាង​នឹង​មិន​អាច​ចូល​រួម​ក្នុង​ការ​ប្រកួត​ជាក់​ស្តែង​នោះ​ទេ
អ្នកក៏ដួលដែរ មែនទេ?
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
គ្រាន់​តែ​មាន​ស្នាម​នៅ​កែង​ដៃ
ប៉ុន្តែគិលានុបដ្ឋាយិកាសាលាបានឲ្យខ្ញុំលាបថ្នាំ
Chadjen អ្នកមិនជួយខ្ញុំបន្តិចបានទេ?
អ្នករត់ប្រណាំងថែរក្សាខ្លួនឯង
អូ?
ប៉ុន្តែសូម្បីតែ Tao ផ្តល់ដំបូន្មានច្រើនដល់ខ្ញុំ
“សោម ធ្វើបែបនេះ  សោម ប្រយ័ត្ន​រឿង​ហ្នឹង»
មានអី​្វ​ទៀត​ទេ?
ទេ គ្មានអ្វីទៀតទេ
(ប្រាប់ខ្ញុំនៅពេលអ្នកជ្រើសរើសសាលាដែលអ្នកចូលចិត្ត )
(ខ្ញុំនឹងស្នើឱ្យភ្នាក់ងាររៀបចំឯកសាររបស់អ្នក )
(ខ្ញុំ​ប្រហែល​ជា​មិន​ស្នាក់​នៅ​យប់​ពេល​ខ្ញុំ​មក​ដល់​ទេ)
ខ្ញុំនឹងសប្បាយចិត្តដែលអ្នកនៅទីនេះ ប៉ា
(ផ្ញើអ៊ីមែលមកខ្ញុំនៅពេលអ្នកដឹងពីអ្វីដែលអ្នកចង់បាន )
ពិតប្រាកដ​ណាស់
(មិនអីទេ ខ្ញុំត្រូវទៅឥឡូវនេះ )
(ខ្ញុំមានកិច្ចប្រជុំដើម្បីទៅ )
មិនអីទេប៉ា
លាហើយ
(ថ្មី៖ ជើងរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចហើយ?)
(Khao: ប្រសើរជាង វាមិនឈឺចាប់ទៀតទេ)
(ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថា ខ្ញុំពិតជាមិនអាចរត់ការប្រណាំងបានទៀតទេ )
(ថ្មី៖ អ្នក​ចង់​ប្រជែង​ខ្លាំង​ម្ល៉េះ?)
(Khao: ខ្ញុំចង់បានរង្វាន់នោះ)
(ថ្មី៖ ត្រឹមតែ 1500 បាត អ្នកអាចសន្សំបានច្រើន )
(Khao: មិនអីទេកូនអ្នកមាន)
(ថ្មី៖ អូ )
(ខៅ៖ ខ្ញុំចង់ទិញរបស់អោយប៉ាខ្ញុំ)
(គាត់ត្រលប់មកពីបរទេស )
(ខ្ញុំ​នឹង​មិន​សន្សំ​ប្រាក់​គ្រប់​គ្រាន់​ទាន់​ពេល​វេលា )
សោម អូ.
មុខ​អី​ក៏​ព្រឹក​ម្ល៉េះ?
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​អាក្រក់​ចំពោះ Khao ដែល​នាង​មិន​អាច​ប្រកួត​បាន​ពេល​នេះ​ដែល​នាង​មាន​របួស
ដឹង​ទេ​ថា​ប្រាក់​រង្វាន់​មាន​អត្ថន័យ​ប៉ុណ្ណា​សម្រាប់​ខាវ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រាប់ខ្ញុំ?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំផ្តល់រង្វាន់ដល់នាងទេ?
នាងពិតជាចង់បានរង្វាន់នោះ
នាង​ចង់​ប្រើ​លុយ​នោះ​ដើម្បី​ទិញ​អ្វី​មួយ​ឲ្យ​ឪពុក​នាង
ដែលត្រឡប់មកពីបរទេស
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចាប់ផ្តើមជាមួយវា?
បើឈ្នះ តើអ្នកនឹងផ្តល់រង្វាន់ដល់ ខាវ ទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអោន?
បញ្ឈប់​វា  ឈប់
សោម អូ.
បើ​មិន​មែន​ជា​អ្នក​ទេ ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​អ្នក​ណា​អាច​ជួយ​នាង​បាន​ទេ
សូមលោក Som-O
សូម
ថ្មី ឈប់  ឈប់
ក្រោក​ឡើង
ថ្មី
តើអ្នកគិតថា Khao នឹងមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែរ ប្រសិនបើនាងដឹងរឿងនេះ?
បើ​មិន​ប្រាប់​នាង​ទេ នាង​នឹង​មិន​ដឹង​ឡើយ
វាប្រសើរជាង ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែមិនគួរប្រកួតប្រជែង
ប៉ុន្តែនេះពិតជាសំខាន់សម្រាប់ខ្ញុំ
ខ្ញុំដឹងថាវាគឺជា
ប៉ុន្តែកជើងរបស់អ្នកគឺសំខាន់ដូចគ្នា
មិនអីទេ
តើអ្នកនៅក្នុងផ្នែកវិទ្យាសាស្ត្រទេ?
ខ្ញុំ​គឺ
ខ្ញុំគិតថាយើងនឹងជួបគ្នាម្តងទៀត
អ្នកគួរតែចុះឈ្មោះសម្រាប់ជំរុំវិទ្យាសាស្ត្ររបស់យើងនៅពេលដែលវាកើតឡើង
ខ្ញុំតែងតែបង្រៀនសិស្សក្មេងៗនៅជំរុំ
មិនអីទេ
ម៉ុក…
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចរត់បានទេ?
ប្រសិនបើអ្នកមិនជឿខ្ញុំ សូមសួរគិលានុបដ្ឋាយិកានៅពេលនាងនៅទីនេះ
ខ្ញុំជឿអ្នក
សូមអរគុណ
នៅទីនេះ  ខ្ញុំបានទិញខ្លះឱ្យអ្នក ក្នុងករណីដែលអ្នកឃ្លាន
លើកនេះខ្ញុំនឹងអោយអ្នកនាំមុខខ្ញុំ សោម
ខ្ញុំទើបតែឃើញ Mhog ហើយគាត់ទទូចថាខ្ញុំមិនគួរប្រកួតប្រជែងទេ
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែឈ្នះមែនទេ?
ដូច្នេះអ្នកអាចទិញអំណោយនោះទៅមិត្តរបស់អ្នក
អ្នក... អ្នកដឹងថានោះជា-
អ្នកបានសួរខ្ញុំ
មនុស្សគ្រប់គ្នាអាចប្រាប់បានថាវាគឺអំពីអ្នក
(ត្រូវបានចាប់ខ្លួន )
ប្រហែលជាយើងនៅតែអាចប្រកួតប្រជែងដោយមិនប្រើជើងរបស់យើង
ហ្គេមផ្លុំកៅស៊ូ?  វាយុត្តិធម៌
នេះ​ជា​កីឡា​តាំងពី​ពេលណា​មក​?
វា​គឺ​ជា​ការ
សោម
អ្នក​ត្រូវ​សន្យា​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ថា​អ្នក​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​អស់​ពី​សមត្ថភាព​របស់​អ្នក​និង​ឈ្នះ​
បាទ
ខ្ញុំ​នឹង
តោះ​ញាំ
ឆាប់​ឡើង  អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួយ
អូ ប្រយ័ត្ន!
ឆាដចេន
អូ ថ្មី
ខ្ញុំត្រូវការការពេញចិត្ត
Khao មិនអាចរត់ប្រណាំងទៀតទេ
ប៉ុន្តែរង្វាន់ពិតជាសំខាន់សម្រាប់នាង
តើអ្នកអាចជួយនាងបានទេ?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំប្រកួតក្នុងវិញ្ញាសារត់ចម្ងាយ 100 ម៉ែត្រនារីទេ?
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ
ខ្ញុំចង់និយាយថា តើអ្នកអាចជួយ Som-O រថភ្លើងបានទេ?
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា សោម អូ អាច​ឈ្នះ​ដោយ​ការ​ហ្វឹក​ហាត់​ល្អ
សូម
សោម អូ គឺជាក្តីសង្ឃឹមតែមួយគត់
Khao នឹងសប្បាយចិត្តណាស់ប្រសិនបើ Som-O ឈ្នះ
ចំពោះរង្វាន់… ខ្ញុំនឹងអង្វរ Som-O ឲ្យ
ខ្ញុំនឹងគិតអំពីវា
មិនអីទេ
អ្វី?
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំគួរផ្តល់រង្វាន់ដល់ Khao ទេ?
កុំដាក់បន្ទុកខ្លួនឯងជាមួយគំនិតនោះ
អ្នកនឹងមិនឈ្នះយ៉ាងណាក៏ដោយ
តោះទៅ សោម
មិនអីទេ
ខ្ញុំនឹងកំណត់ពេលអ្នក
យល់ព្រម?
យល់ព្រម
ធ្វើអោយ​អស់ពី​សមត្ថភាព​របស់​អ្នក
អ្នក​អាច​ធ្វើ​វា​បាន
តើអ្នកត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
ទម្រង់របស់អ្នកមិនត្រឹមត្រូវទេ
តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
ធ្វើបែបនេះ
មើល​ទៅមុខ
កុំគិតអំពីអ្វីផ្សេងទៀត
គ្រាន់តែផ្លុំវានៅពេលអ្នករួចរាល់
យល់ព្រម
គាត់មានន័យថាផ្លុំកញ្ចែ
ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ​លេងសើច​ទេ
អូ ថ្មី
មិនអីទេ?
ត្រៀមខ្លួន
កំណត់
ហេ ចាំខ្ញុំ!
សោម អូ!
មិនអីទេ?
ខ្ញុំ​គឺ
អ្នកត្រូវគ្រប់គ្រងការដកដង្ហើមរបស់អ្នកឱ្យកាន់តែប្រសើរឡើង
រក្សារាងកាយរបស់អ្នកឱ្យមានតុល្យភាព
អ្នកត្រូវរៀនពីរបៀបរក្សាតុល្យភាពរបស់អ្នកនៅពេលអ្នករត់
ហើយគ្រាន់តែរត់ក្នុងល្បឿនលឿនបំផុតរបស់អ្នក
រត់ក្នុងល្បឿនលឿនបំផុតរបស់ខ្ញុំ?
តើខ្ញុំពិតជាអាចប្រកួតប្រជែងជាមួយមនុស្សដែលមានជើងវែងបានទេ?
ការរត់គឺសំដៅលើល្បឿន មិនមែនប្រវែងជើងរបស់អ្នកទេ
ប្រសិនបើអ្នកអាចរត់បានលឿនតាមដែលអ្នកអាចធ្វើបាន អ្នកមានឱកាសឈ្នះកីឡាករជើងវែងទាំងនោះ
មិនអីទេ
យល់ព្រម
សោម—
បញ្ឈប់​វា
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាដោយខ្លួនឯង
សូមអរគុណ
តើខ្ញុំរត់ក្នុងល្បឿនលឿនបំផុតរបស់ខ្ញុំដោយរបៀបណា?
គិតអំពីអ្វីមួយដែលធ្វើឱ្យអ្នកខឹងខ្លាំង
ខឹងខ្លាំង
អ្វីមួយដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំខឹង?
វាទាំងអស់អំពីអ្នក
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
ចាំ​អត់​ថា​ពេល​នោះ​ឯង​ខឹង​ឆ្កែ​ហ្នឹង?
អ្នកដែលលួចសាច់របស់អ្នក
អ្នក​បាន​ដេញ​តាម​គាត់​យ៉ាង​លឿន​រហូត​គាត់​លែង​សាច់​ប្រហិត​របស់​អ្នក
តើខ្ញុំធ្លាប់ខឹងយ៉ាងនេះទេ?
តើអ្នកចាំថា?
អ្វីដែលឆ្កួត ៗ ដែលត្រូវចងចាំ
ឥឡូវប្រើវាហើយរត់ក្នុងល្បឿនលឿនបំផុតរបស់អ្នក
មិនអីទេ
ខ្ញុំនឹងមិនដឹងថាប្រសិនបើខ្ញុំមិនព្យាយាម
តោះ​ធ្វើ​វា
ហេ យើង​ត្រៀម​ខ្លួន​រួច​ហើយ ដូច្នេះ​ផ្លុំ​វា
មិនអីទេ
ត្រៀមខ្លួន
កំណត់
ធ្វើអោយ​អស់ពី​សមត្ថភាព​របស់​អ្នក!
Som-O អ្នកអាចធ្វើបាន
ដូចអញ្ចឹង
តាវ.
តើអ្នកមានការចងចាំអំពីសត្វឆ្កែទេ?
តើ​ខ្ញុំ​និយាយ​អ្វី​ខុស?
សុំទោស
វាប្រសើរជាងប្រសិនបើអ្នកនៅស្ងៀម
(ជើងឯករត់ចម្ងាយ១០០ម៉ែត្រ)
ហេ សោម អូ នៅទីនេះ
យ៉ូហាន យើង​ត្រៀម​ខ្លួន​ជា​ស្រេច
រួចរាល់ហើយ បីបួន
អស្ចារ្យ
មហា
សោម អូ!
អស្ចារ្យ  អស្ចារ្យ  មហា  សោម អូ!
ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​នៅ​ក្នុង​វិស័យ​នេះ​ទេ
អ្នក​គឺ​លើស​ពី​នេះ​
យើងនៅទីនេះដើម្បីលើកទឹកចិត្តអ្នក ដូច្នេះអ្នកអាចឈ្នះ
ប៉ុន្តែ​ឥឡូវ​នេះ​ខ្ញុំ​ភ័យ​ណាស់
មានមនុស្សច្រើនណាស់
សោម អូ ស្តាប់ខ្ញុំ
អ្នក​អាច​ធ្វើ​វា​បាន  អ្នក​អាច​ធ្វើ​វា​បាន  អ្នក​អាច​ធ្វើ​វា​បាន
រត់លឿន  រត់លឿន  រត់លឿន
រត់លឿន  រត់លឿន
ឈ្នះ  ឈ្នះ  ឈ្នះ
បញ្ឈប់​វា!
ឈប់
ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​វា​បាន  ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​វា​បាន  ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​វា​បាន
សោម
តើឆាដបាននិយាយអ្វីដល់អ្នកនៅពេលហាត់?
ខ្ញុំនៅទីនេះ ដូច្នេះសូមសួរខ្ញុំ
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់និយាយជាមួយ Som
គាត់និយាយថាគ្រាន់តែរត់ក្នុងល្បឿនលឿនបំផុតរបស់ខ្ញុំ
មែនទេ?
អ្នក​ចូល​រួម​ការ​ប្រកួត​រត់​ចម្ងាយ​១០០​ម៉ែត្រ​នារី​សម្រាប់​ថ្នាក់​ទី​១០
មកចុះឈ្មោះនៅតុអាជ្ញាកណ្តាលឥឡូវនេះ
ត្រៀមទៅ សោម
- ខ្ញុំបិទ  - បន្តទៅទៀតសោម
ធ្វើ​ឱ្យ​អស់​ពី​សមត្ថភាព​, Som-O
ធ្វើអោយ​អស់ពី​សមត្ថភាព​របស់​អ្នក
ខ្ញុំ​នឹង
អ្នកអាចធ្វើបាន, Som-O
Som-O ធ្វើ​ឱ្យ​អស់​ពី​សមត្ថភាព
ការប្រកួតនឹងចាប់ផ្តើមឆាប់ៗនេះ
អ្នកចូលរួមទាំងអស់ រង់ចាំ
ទទួលបានតំណែង
ត្រៀមខ្លួន
រត់ក្នុងល្បឿនលឿនបំផុតរបស់ខ្ញុំ
កំណត់
នាងនៅទីនេះ!
ធ្វើអោយ​អស់ពី​សមត្ថភាព​របស់​អ្នក!
សោម អូ!
តើខ្ញុំរត់ក្នុងល្បឿនលឿនបំផុតរបស់ខ្ញុំដោយរបៀបណា?
គិតអំពីអ្វីមួយដែលធ្វើឱ្យអ្នកខឹងខ្លាំង
ខឹងខ្លាំង
ហេ ឈប់!
ខ្ញុំ​ថា​ឈប់!
ឆ្កែឯង!
ប្រគល់​សាច់​ដុំ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​វិញ!
អ្នកនឹងមិនឈប់ទេ?
នាងបានឈ្នះ!
- សោម អូ ឈ្នះ!  - ខ្ញុំមិនជឿថាខ្ញុំអាចធ្វើបានទេ!
អរគុណ ឆាដ
អ្នកគឺល្អបំផុត
ខ្ញុំបានធ្វើវាហើយ ខាវ!
សូមអបអរសាទរ
ល្អ​ណាស់
សូមអបអរសាទរចំពោះ Gewalin ដែលបានឈ្នះការប្រកួតនេះ
សូមអបអរសាទរដល់មិត្តរបស់អ្នក
ឆាដ តើអ្នកនិយាយអ្វី?
ខ្ញុំមិនអាចទៅជាមួយបានទេ
ការ​ធ្វើ​បែប​នេះ វា​ដូច​ជា​អ្នក​មិន​បាន​ផ្តល់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​នូវ​ជម្រើស
ឆាដ តើអ្នកនឹងស្តាប់ខ្ញុំទេ?
ពិតណាស់ ខ្ញុំនឹងសួរអ្នកអំពីការឈប់រៀន
ខ្ញុំចង់ស្នាក់នៅទីនេះ
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​និយាយ​ថា​បាទ​ចំពោះ​គម្រោង​របស់​អ្នក​ណា​មួយ​ទេ
តើអ្នកយល់ថាខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកមករស់នៅជាមួយខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំចង់ឱ្យយើងក្លាយជាគ្រួសារមួយ
បងប្រុសនឹកអ្នកទេដឹង?
តើ​អ្នក​នឹង​ស្តាប់​ខ្ញុំ​ចេញ​ទេ, Madam, Chadjen?
សូមអោយស្ងប់ចិត្តទាំងអស់គ្នា
ខ្ញុំជឿថា Chadjen មានហេតុផលរបស់គាត់
តើ​យើង​គួរ​រង់ចាំ​គាត់​បន្តិច​ទៀត​ទេ?
នៅចាំអីទៀត កញ្ញា?
ខ្ញុំបានហោះមកទីនេះដើម្បីដោះស្រាយ
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំត្រលប់មកវិញ?
ប្រសិន​បើ​ឆាដ​មិន​ត្រឡប់​មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ទេ អ្វីៗ​ទាំង​អស់​នេះ​នឹង​គ្មាន​ប្រយោជន៍​អ្វី​ឡើយ
តើ​ធ្វើ​ដូចម្តេច​ដើម្បី​ឱ្យ Chadjen មួយ​ឆមាស​ទៀត​ដើម្បី​ឱ្យ​គាត់​អាច​បញ្ចប់​ឆ្នាំ​សិក្សា​នេះ?
តើសាលានឹងរៀបចំឯកសារនៅពេលណា?
វាអាស្រ័យលើការយល់ព្រមរបស់សិស្សផងដែរ
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវឆមាសមួយទៀត
និយាយលាទៅមិត្តរបស់អ្នក
ធ្វើ​អ្វី​ដែល​អ្នក​ចង់
ខ្ញុំនឹងមិនបញ្ឈប់អ្នកទេ
តើអ្នកនឹងសុខសប្បាយជាមួយវាទេ?
(រង្វាន់សម្រាប់អ្នកឈ្នះការប្រណាំងចម្ងាយ 100 ម៉ែត្រ)
ដូច្នេះ​រង្វាន់​គឺ​ប្រអប់​អាហារ​សម្រន់​នេះ?
ផ្តោតលើរឿងនេះ
យកវា
ទិញអំណោយដល់ឪពុកអ្នក
គ្មានផ្លូវទេ
អ្នកឈ្នះនោះ
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា​វា
តើ​អ្វី​ដែល​សំខាន់​ជាង​ការ​ទិញ​កាដូ​ជូន​ឪពុក​អ្នក?
បើកវា ខាវ
បើក​វា
(អ្នកណាថាជីវិតស្រួល?)
(សូម្បីតែសិស្សវិទ្យាល័យក៏មានបញ្ហាសិស្សវិទ្យាល័យដែរ )
(ប៉ុន្តែ​ជា​ថ្មី​ម្តង​ទៀត បញ្ហា​ត្រូវ​បាន​ដោះស្រាយ )
(គ្រាន់តែគិតថាវាជាការបញ្ចប់ដំណើរស្វែងរក )
(គូប៉ុងនៅអាហារដ្ឋានសាលា)
អូជាទីស្រឡាញ់
វាគ្រាន់តែជាគូប៉ុងប៉ុណ្ណោះ
មែនហើយ ខ្ញុំគិតថាឪពុកខ្ញុំមិនត្រូវការវាទេ
វា​មិន​អី​ទេ
ខ្ញុំនឹងឃើញឪពុកខ្ញុំដៃទទេ
ចុះរឿងនេះ?
បន្តិចទៀត ខាវ អាចទិញរបស់ខ្លះឲ្យឪពុកនាង
គ្មានផ្លូវទេ
Nerd, នោះ​ជា​ការ​ពិត​ជា​គំនិត​ល្អ​
មិនអីទេ  ខ្ញុំនៅ
ខ្ញុំមានតែ 100 ប៉ុណ្ណោះជាមួយខ្ញុំ
100 គឺល្អគ្រប់គ្រាន់ហើយ
នៅទីនេះ
ខ្ញុំនឹងចំណាយសម្រាប់ Chadjen ឥឡូវនេះ
គាត់ជាបុរសល្អម្នាក់
គាត់នឹងសងខ្ញុំវិញ… ខ្ញុំគិតថា
យក​ទៅ ខាវ
ទិញរបស់ឪពុកអ្នក
នៅទីនេះ nerd
យកវា
ទេ
ខ្ញុំនឹងមិនយកវាទេ
ខ្ញុំមិនមានពេលទិញអ្វីទាំងអស់
វាជាថ្ងៃកីឡា
ទ្វារ​បើក​ពេញ​មួយ​ថ្ងៃ ទើប​យើង​ចូល​ទៅ​តាម​ចិត្ត
មានពេលហើយ!
តោះ​ទៅ​កែ​ខ្លួន​សិន​ទៅ​?
តោះ​ធ្វើ​វា
តោះ​ទៅ
- ប្រយ័ត្ន  - មក តាវ
យ៉ាងឆាប់រហ័ស
តើអ្នកនឹងចាកចេញពីទីនេះទេ?
អ្នកយកវាទៅ Tao
អូ?
- អញ្ចឹងយើងទុកវាចោល  -ទុកវាចោល តាវ!
បើក​វា
អូ
អ្នកចងចាំពណ៌ដែលខ្ញុំចូលចិត្ត
តើខ្ញុំអាចសាកល្បងវាឥឡូវនេះបានទេ?
អូ!
តើវាល្អទេ?
អ្នក​មើល​ទៅ​ហត់​ណាស់​លោក​ប៉ា
ឆាដ
ខ្ញុំនឹងសួរអ្នកដោយស្មោះត្រង់
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកបានគិតរឿងនេះទេ?
តើមានអ្វីខុសជាមួយអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងព្យាយាមធ្វើសម្រាប់អ្នក?
ការ​សិក្សា​នៅ​ទីនោះ​ច្បាស់​ជា​ល្អ​សម្រាប់​អនាគត​របស់​អ្នក
ឆាដ
ជ្រើសរើសអនាគតរបស់អ្នកដោយប្រុងប្រយ័ត្ន
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បានអ្វីដែលល្អបំផុតសម្រាប់អ្នក
ប៉ុន្តែវាមិនមែនជាជម្រើសរបស់ខ្ញុំទេ
គ្រួសារ​ថ្មី​របស់​ខ្ញុំ​គឺ​ជា​គ្រួសារ​ដែល​បាន​បង្កើត​ឡើង​យ៉ាង​ល្អ
ពួកគេត្រៀមខ្លួនជាស្រេចដើម្បីគាំទ្រអ្វីក៏ដោយដែលអ្នកជ្រើសរើស
តើអ្នកចង់បានអ្វីទៀតកូន?
ដឹងទេថាខ្ញុំបារម្ភពីអ្នកពេលខ្ញុំនៅឆ្ងាយ?
ខ្ញុំមិនអាចជួយបានទេ ប៉ុន្តែមានអារម្មណ៍ថាឯកកោ និងនឹកអ្នកនៅពេលដែលអ្នកមិននៅជាមួយខ្ញុំ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនឯកោនៅទីនេះទេ
ជាការពិតណាស់អ្នកមិនមែនទេ
សោម និង​ឪពុក​ម្តាយ​នាង ហ្វុន និង​ព្រី​ចា ថែរក្សា​អ្នក​យ៉ាង​ល្អ​
ប៉ុន្តែខ្ញុំជាម្តាយរបស់អ្នក ហើយខ្ញុំនឹងមិនសប្បាយចិត្តដោយគ្មានកូនរបស់ខ្ញុំជាមួយខ្ញុំទេ
ចង់​នៅ​ទី​នេះ​ខ្លាំង​ពេក ទើប​សុខ​ចិត្ត​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ទៅ?
ខ្ញុំមិនដែលអោយអ្នកទៅទេ ម៉ាក់
(Khao: ប៉ា​និយាយ​ថា​អរគុណ​អ្នក​រាល់​គ្នា​ដែល​បាន​ចូល​មក​ទទួល​អំណោយ )
(គាត់ចូលចិត្តវាខ្លាំងណាស់ គាត់ពាក់វារួចហើយ)
(ថ្មី៖ គាត់មើលទៅអស្ចារ្យណាស់ )
(Khao: ប៉ាថាលើកក្រោយគាត់ត្រលប់មកវិញ គាត់នឹងនាំអ្នកទាំងអស់គ្នាទៅញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់)
(Tao: អូ ខ្ញុំនឹងរង់ចាំដោយអត់ធ្មត់ )
ម៉ាក់!
តើវាជាអ្វី?  តើអ្វីទៅជាការប្រញាប់?
ម៉ាក់ តើ​យើង​មាន​អ្វី​ដែល​ល្អ​សម្រាប់​ជា​អនុស្សាវរីយ៍​ទេ?
ខ្ញុំត្រូវការមួយឥឡូវនេះ
សម្រាប់​មីង​អូន?
ខ្ញុំបានជូនវត្ថុអនុស្សាវរីយ៍ដល់នាងរួចហើយ
តើអ្នកចង់ឱ្យនាងអ្វីទៀត?
ទេ វាយឺតពេលហើយ
មីង​អូន​ចេញ​ទៅ​ហើយ
តើនេះជាអ្វីនៅជុំវិញករបស់អ្នក?
អូ វាជាមេដាយមាស
ខ្ញុំ​បាន​ឈ្នះ​វា​ក្នុង​ការ​ប្រណាំង​ចម្ងាយ​១០០​ម៉ែត្រ
អ្នក​បាន​ធ្វើ?
មេដាយមាសមួយ…
ខ្ញុំត្រូវទៅ ម៉ាក់
ត្រលប់មកវិញឆាប់ៗ
ខ្ញុំនឹងធ្វើអាហារពេលល្ងាចបន្ថែមទៀតដើម្បីអបអរមាសរបស់អ្នក!
តើអ្នកពិតជាចង់ក្លាយជាវេជ្ជបណ្ឌិតមែនទេ?
តើ​អ្នក​ដឹង​រឿង​នោះ​នៅ​ពេល​ណា?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនដែលឮអំពីរឿងនេះ?
យើងនៅទីនេះសម្រាប់ការសម្ដែងនៅសាលាថ្ងៃនេះ
Chadjen អ្នកនឹងក្លាយជា Phra Aphai Mani ដ៏ល្អឥតខ្ចោះ
មានតួនាទីទទេមួយទៀត៖ យក្ស
មានអ្នកណាចង់លេងនាងទេ?
ខ្ញុំ
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ថ្នាក់​លើ​ត្រូវ​ចូល​រួម
អ្នក​មើល​ទៅ​ដូច​ជា​អ្នក​មិន​ចូល​ចិត្ត Mhog ខ្លាំង​ណាស់​
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករើសខ្ញុំ?
យើង​ត្រូវ​ការ​មនុស្ស​ម្នាក់​ដែល​សុភាព​ប៉ុន្តែ​ខ្លាំង​សម្រាប់​តួនាទី​ជា​មច្ឆា
ខ្ញុំគិតថាវាល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់អ្នក
តើអ្នកអាចផ្តល់ថ្នាំថ្មីរបស់គាត់បានទេ?
គាត់​នឹង​មាន​បញ្ហា​ប្រសិន​បើ​គាត់​មិន​យក​វា​ឱ្យ​បាន​ត្រឹម​ត្រូវ
តើ​អ្នក​ឈឺ​ឬ?
តើវាធ្ងន់ធ្ងរទេ?
ខ្ញុំត្រូវការការពេញចិត្ត
អូ សម្លាញ់ តើអ្នកមានអ្នកបំរើម្នាក់ទេ?
Khao, Khao, Khao, យើង​មាន​បញ្ហា!
អ្វី?
ស្អី!?
តើអ្នកបាត់កាបូបថ្នាក់របស់យើងទេ?
ឆាដ អ្នកមិនជួយ Som រកមើលកាបូបទេ?
តើអ្នកអាចនៅស្ងៀមដោយរបៀបណា?
ស្អី?
តើក្នុងកាបូបនោះមានតម្លៃប៉ុន្មាន?
៤០០០ បាត
តើអ្នកមិនជួយកូនស្រីរបស់អ្នកទេ?