（本剧纯属虚构
剧中人物、地名、团体及事件等）
（皆与历史事实无关 特此告知）
（此外 拍摄动物时
皆遵守节目制播准则）
我们现在
回家吧
好 回家吧
- 我们走吧
- 要走了吗？
你先请
好
第 10 集
剧名：《违背礼义的第一天》
（原著：网漫《请随意对待》
作者：善宇）
师父
我喜欢你
师父 方便的话
你明天愿意与我共度时光吗？
这个表示
他要邀我出去约会！
好啊
我整晚都没睡 黑眼圈变得好深喔
怎么办？
师父 我来接你了
对不起
你等了很久吧？
非常…
你非常漂亮
什么？
我们今天要做什么？
这个嘛
我都规划好了
“跟心爱的人一起去的好地方”
（为没谈过恋爱的人准备的
初次约会致胜技巧）
（初次约会务必规划
约会行程与路程…）
“约会行程”？
你今天就尽管跟着我吧
好
走吧
我彻夜绞尽脑汁
想着要和你做些什么才好
后来觉得在一个宁静的地方
度过温馨的时光应该很不错
你这阵子忙于工作 肯定身心俱疲
你今天就与我一起
在这里抚慰疲惫的身心吧
这里真的好棒
对了
（水上栈道）
这是什么？
来
你还准备了这个吗？
因为这是我第一次约会
万一我准备不足
害你伤风感冒的话就不好了
这是你第一次约会吗？
也就是说你没谈过恋爱？
身为村庄的继承人
我之前都把心思放在文化遗产返还
以及村庄的大小事上
我没想到与心上人
一起欣赏同一片风景是一件
如此美好的事
简直就像身处天堂
你也真是的
我也有这种感觉
像这样亲密地跟你一起
欣赏着同一片风景
我真的好开心
唉唷 师父也真是的
冷静点
别这么不识相
真是令人心旷神怡
听说冬天在海边吃烤贝类堪称一绝
我超喜欢烤贝类
等一下
吃这些鲜美的东西
不配酒是一种罪过吧？
对喔 你没办法喝酒
请给我们一瓶烧酒
什么？
我不能让你陷入罪恶之中
给你
来 干杯
接下来你吃吧
大部分都是我吃的啊
我饱了
来
那好吧
你还好吗？
润福 那是酒！
润福！
你醒醒啊！
对不起
我不应该喝酒的
不 是我自己不小心喝下肚的
不过多亏你喝掉了半杯以上的酒
我才能在日落之前醒过来
听说从那里坐船去岛上的话
就能看见美丽的日落
末班船的时间是下午六点
我们快走吧
好
岛？
（行驶区域：花岛）
（末班船启航时间为下午六点
冬季则为下午五点）
好像已经没有船班了
真糟糕
实在抱歉
别这么说 没看到日落又没关系
我久违地欣赏到湖景
还跟你一起吃了美食
虽然错过船班有点可惜
但我玩得很愉快
听说山寨者的手臂有烧伤疤痕
他不在我们的员工之中吗？
我目前还没确认的人是…
大家听好了！今天是非常重要的日子
请大家打起精神来 并且绷紧神经
是
你真的是…
为什么负责外场的人要插手…
来
你跟我来
天啊 你家好高级喔
你真的出人头地了
来 你快去换衣服吧
你感冒的话
我又得做韩式炖梨给你吃了
这件对我来说有点大…
你在看什么？
什么？
对不起
因为你的衬衫对我来说有点大
所以我想问你有没有
小件一点的
你换好就出来
虽然错过船班有点可惜…
虽然师父说不要紧
但她是替我着想才那么说的
我让她失望了
到底该如何是好？
我得立刻向她请罪…
她不会希望我那么做的
我到底该如何请求原谅？
（申润福）
弘道师父
很抱歉今天没能向你展示
我所准备的一切
你能原谅我今天犯下的错误吗？
（未读）
她为何不读我的讯息？
难道…
（李道荣）
师父 你一直收到讯息
但你为何都不予理会？
那些是没用的讯息
这样啊
我干脆拦截他吧
（拦截讯息并隐藏账号）
（拦截联络人）
弘道师父
拦截我了吗？
那是不可能的 她怎么可能那么做？
（未读）
不 我看错了
真是的 她怎么可能拦截我？
那太荒谬了
是我看错了
（未读）
该死！
怎么会这样？
真是的
是我看错了
天啊
润福 昨天我真的很开心
我们下次再把昨天没做的事情做完吧
师父
你睡得好吗？
润福 嗨
你怎么这么早来？
俗话说早起的鸟儿有虫吃啊
我又不可能吃虫子
知道了 走吧
- 师父
- 润福
听说今天外面有点凉
是吗？
天气有点凉 我替你把衣服拉好
润福！
那么我回回就去
好的 请慢回
等一下
这是怎样？
难道你们两个…
还在疏远彼此吗？
什么？
拜托你们好好相处
我夹在中间真的快累死了
你在说什么啊？
我走了
唉唷
别放在心上 朋友
我永远站在你这边
唉唷
没关系
（卡缪）
是 设计师
我收到你寄来的样品了
我会用心设计你交办给我的部分
（申润福）
师父 午餐时间快到了
你要按时吃饭 不要饿肚子
谢啦 你也好好享用午餐
我想你
（我想你）
发生了什么好事吗？
发生了一件天大的好事
那么我就下班了
你要准时下班？
喂！
明天见
那个该死的…
唉唷 肚子好饿
不要叫我啦
（金弘学 禁止触碰！）
（气味咖啡厅开店纪念 免费礼券）
你有什么烦恼吗？
请问我可以用这个吗？
那当然
我们会免费提供一份与你的烦恼
相符的餐点
我的烦恼是…
我…
无法忍受不公不义的事
什么？
我不久前看到一个男人
在威胁一个女人
我实在是忍无可忍 于是就…
然后我的脸就破相了
天啊 你实在是太帅了
你稍等一下
我想到了一道非常适合
你这种正义使者的餐点
正义获胜并不是值得烦恼的事
而是值得庆祝的事
所以用我们店里最贵的饮品
来举杯庆祝吧
真是的
金漫画家
你为何要约我在这里见面？
这是新开的美食名店
天啊 原来你是漫画家啊
“《强壮的女人吴昀儿》”？
天啊 我知道这个
最近这部网漫正当红呢
是这样吗？
谢谢你
这部网漫中的吴昀儿就是我
所以我是
他的缪斯 就是这样
这样啊？
他把你画得真好看
你的实力简直好得没话说
如果有像你这么优秀的画家
帮我们气味咖啡厅
画个好看的标志就好了
这样啊
我帮你们画一个吧
天啊 真的吗？
谢谢你
你连个性也好得没话说呢
那个
也给我一杯这个吧
我跟你说
你说出烦恼的话
老板会推荐与之相符的餐点…
我没有烦恼
请给我一杯这个
店里还有别的饮料啊
请问
我用这张的话是多少钱？
可以分期付款吗？
唉唷 金漫画家
今天的餐点是招待的
“招待”？
谢谢你 我会再来光顾的
唉唷
我又沉醉在自己的感情之中
没问过师父就不由分说地跑来接她
我得先打个电话给她
那个人怎么会在这里？
金弘道！
我们好久没见了
我好想你
我…
真的好久不见了
搞什么？
润福
你干吗抱我？
我也很惊讶
没想到会在这里与你重逢
废话少说
弘道 你为什么不读我的讯息？
你拦截我了吗？
既然你知道自己被拦截
那能不能有点自知之明？
我当时不懂事 所以没有意识到
但是我现在明白了
弘道 你不是假货 你是块璞玉
所以我希望能回到你身边
你这个疯…
- 你走吧
- 为什么？
是因为他吗？我们私下谈谈吧
- 明天怎么样？
- 你真的是…
她明天跟我有约在先了
- 那我们后天见
- 不好意思 后天呢
她家要进行大扫除
- 周末呢？
- 周末
是她的弟弟当网漫漫画家
满三周年的日子
她打算与包括我在内的熟人
一同度过愉快的时光
我又不是在问你
你干吗一直替她回答？
你是她的经纪人吗？
我不是她的经纪人
我是她的男朋友
没错 我们在交往
金弘道真的是个随便的女人！
只要有人向她示好
她本来就会随随便便
一把牵起男人的手
师父
请你暂时转过身去
（电话 弘道）
（删除联络人）
（删除照片）
她不是已经拦截你了吗？
所以你别再用那种无礼的眼神看她
也别再用那张粗鄙的嘴提到她了
天啊 他真的好帅喔
他真的帅呆了
他是人没错吗？
我们走吧
小姐！
什么事？
怎么了？
- 润福少爷？
- 我们走吧
（守护自己女人的毁灭宇宙大帅哥）
你这是在做什么？
这是怎么回事？
你看一下
她不是说已经拦截你了吗？
所以你别再用那种无礼的眼神看她
也别再用那张粗鄙的嘴
提到她了
你们连庚帖都送来了
怎么还会发生如此荒唐的事？
你怎敢如此侮辱我们家族？
再这样下去 即便他是旴临家的人
我也不会把闺女嫁给他
不 我不能这么做！
你冷静一点
我会去调查这是怎么回事
你先等着
别只是嘴上说说 请你确实地解决
否则我也不会再袖手旁观了
这究竟该如何是好？
要喝酒吗？
我们真的好久没像这样一起喝酒了
不过气氛怎么和46年前一模一样啊？
你当时因为要离开我而哭丧着脸
现在又因为孙子离开而哭丧着脸吗？
我不是故意偷听的
我是不小心听见了你们的对话
现在已经不是朝鲜时代了
你们凭什么擅自决定孙子的人生？
那孩子有必须恪守的使命
你从来不曾后悔过吗？
后悔为了恪守使命而放弃一切
被赋予使命的人别无选择
我儿子曾经试图做出其他选择
他说要开放村庄 而我也同意了
- 然而那个决定…
- 老爷！
让我…
失去了他
所以这么久以来村庄的大门
才会一直紧紧封锁着啊
但是你知道吗？
你离开后 我真的很难熬
我埋怨了你很久 哭了好一阵子
恪守使命当然很重要
但是
不惜伤害心爱的人去恪守使命
真的有意义吗？
无论是什么使命
都没有比人还重要吧？
真好喝
不过这是怎么回事？
没想到你会主动约我喝酒
虽然我很开心
唉唷
看到老先生为了少爷的事那么操心
害我突然很想喝酒
也让我想起了我儿子
真不晓得究竟该拿孩子怎么办
就算人在身边也担心
分隔两地也担心
真是的 怎么讲得好像
你有孩子一样？
我有一儿一女
什么？
所以你一直躲在这里
连孩子都见不了吗？
唉唷 你一定很想他们吧
像我这么没用的父亲
不见面对孩子们来说比较好
唉唷 喝酒吧
真是的
不过你们少爷看起来是个正直的青年
长辈们为何那么生他的气？
那是因为…
他好像在村庄外交了女朋友
所以你的意思是
这是你们少爷的绯闻对象？
那个…对
她不是说已经拦截你了吗？
听骊州婶说
视频已经在村庄里传开了
也别再用那张粗鄙的嘴…
不必在意村庄里的人怎么议论我
- 可是…
- 抓山寨者的事
进行得还顺利吗？
我们接获中国走私组织入境的消息
怡福小姐已经去确认了
（第一酒店）
已经确认好了
我想问几个问题
申刑警 情况如何？
是中国组织的人没错
我看到他们来酒店入住了
他们还预约了一间餐厅
但那间餐厅…
- 星山馆？
- 对
他们应该是要和山寨者交易吧
周五吗？
（卡缪在星山）
快闪店这周五会在星山馆开设
这是我进卡缪之后参加的第一个活动
你有空一定要来
好 我一定会去的
对了
你看到那个视频了吗？
嗯 我看到了
你一定吓坏了吧
对不起 都是我的错
别这么说
只要你不介意 我都没关系
不过我很好奇一件事
你说
“毁灭宇宙大帅哥”是什么意思？
- 什么？
- 为什么要毁灭宇宙呢？
那个啊
意思是说你…
算了 我不想说
到底是什么意思？请你告诉我
不要啦 我不想说
拜托你告诉我
唉唷 不要 我说不出口
- 师父
- 意思是你很可爱
你可爱得让人想毁灭宇宙
是这个意思啦
什么？
我很可爱吗？
我到底哪里可爱了？这些人也真是的
比起可爱
我倒是常听到有人说
我的魅力是端庄和稳重
什么？
而且在我的眼里
师父比我
更能毁灭宇宙
什么啊？
你更能毁灭宇宙啦
没有这回事 你比我更能毁灭宇宙
你更胜一筹啦
真的没这回事
你毁灭宇宙的能力无人能敌
就说没这回事了
你可以毁灭宇宙、毁灭整个世界
（走私组织举网派资料）
（星山馆 周五 下午两点）
就叫你别管这些了
姐 你不能一个人做这么危险的事
我是警察 自己会看着办
真的不可以
- 好啦 你去休息吧
- 姐
（文化遗产厅）
这些东西一从法国运回来
就被送来这里了
在时装秀上的返还仪式举办之前
请好好保管它们
辛苦了
我会把它们放在收藏库里保管
话说回来
村庄目前的舆论如何？
村民们同意开设快闪店
表示他们已经敞开心扉了吧
与我所担心的不同
娘子似乎和村民们处得很好
我还以为她会很难搞
这还真是令人意外
老先生
你找我吗？
珍贵的宝物被送来村里了
绝不能让它落入盗贼手中
看好所有进出星山门的人
别因为是村民就大意
是
路上小心喔
开车注意安全
待会见
好
金刑警和我会从酒店开始
跟着那群中国人
申刑警 你在星山馆等着接应
- 是
- 至于你们两个
先在附近的餐厅埋伏
如果看见可疑人士
就马上用无线电报告
交易一开始进行
我们就等申刑警的信号
再闯进去 明白吗？
- 明白
好
对了
今天餐厅要举办大型活动
大家要绷紧神经好好观察
不要有任何遗漏
特别留意穿黑衣服和戴黑帽子的人
还有大家都要注意安全
- 是
（卡缪 巴黎）
（卡缪）
麻烦也看一下这边
- 麻烦比个胜利手势
- 请看这里
请看这边
（星山村）
（星山馆）
是卡缪！
（卡缪在星山）
请看这边
喂 出发吧
嗯 润福
师父 你出发了吗？
嗯 我十分钟前就出发了
那我们在星山馆见
师父？
师父
润福 等一下喔
什么？
师父
师父！
昀儿 你现在在哪里？
在那边
（119急救队 救护车）
师父
润福
师父 你还好吗？
她有轻微脑震荡的症状
目前已经做好紧急处理了
但她最好马上去医院
不行 我得去首尔
不行 你先去医院吧
先去接受治疗
谢谢你们的帮忙
师父
你都受伤了 怎么还这么固执呢？
润福 对我来说 快闪店比治疗更重要
究竟发生了什么事？
我不知道 事情发生得太快了
因为发生了擦撞 所以我就下车查看
结果好像有人用钝器打我的头
究竟是谁做的？
那个人好像从车上拿走了什么
鞋子还有…
好像是装着扇子的盒子
扇子？
（滞法文化遗产返还）
这是此次法国要返还的三件文化遗产
滞法文化遗产被放在星山村保管吗？
我想应该是
把这件事告诉我爷爷
然后去确认一下
是
- 谢谢
还是联络不上她吗？
（金弘道）
金弘道 你在搞什么啊？
对不起 我在路上出了车祸
我会尽快过去
车祸？
你受伤了吗？
好
好 我知道了
她在路上了
你们好
厅长 你很早到呢
不是我早到 应该是活动延迟开始吧
怎么可能呢？
厅长 要不要一起喝杯香槟？
这边请
我在星山村看到皮草鞋之后
就获得了灵感
如何？
最近…
金弘道 你还好吗？
是 我没事
你先去医院吧
我们去医院吧
（吴昀儿）
不好意思
事情怎么样了？
你说村庄里的折扇是赝品？
我知道了
他们要进去了
你见到设计师了吗？
嗯 她叫我去医院
我查一下附近的医院
（星山馆 周五
中国走私组织举网派）
师父 请你先等我一下
好
（跑）
他们应该是要和山寨者交易吧
请问有什么问题吗？
姐！
姐 你还好吗？
他们好像是来见山寨者的
他们是怎样？喂 你跟着他们
绝对不要一个人冲上去
是
少爷
我派人过去了 发生了什么事？
出了什么事？
他突然问我后门在哪
我问他要做什么 结果他拔腿就跑
你在说什么啊？放开我！
我觉得他很可疑就把他抓住了
你是哪位？
对了
我是警察 请等一下
搞什么？你是文化遗产厅的员工吗？
对 我是公务员
（卡缪 巴黎）
这是你的吗？
对 怎么了？
这是星山村失窃的文化遗产
唉唷 你在说什么？
那不是我的东西！
你刚才明明说这是你的
- 唉唷 不是啦
- 先去局里再说吧
那个…
等等 那不是我的东西！
那不是我的！
我们需要目击者的证词
请你有空来局里一趟
- 好的
- 好
居然会发生这种事
可以请你再讲一次
你被逮捕时的情况吗？
我好不容易才下定决心
买了一双卡缪的鞋子
- 我只是暂时把鞋子放着…
- 搞什么？
喂！
喂 臭小子！给我站住！
那里的老板刚好出来
我问他后门在哪
结果他就突然扑上来了
他说的是事实
还是谎言呢？
唉唷 真是太对不起你了
你之前为了抓山寨者费了那么多心力
结果功劳都被我抢走了
不会 你帮我解决了一桩心事
这就是所谓的当局者迷
有谁会知道星山馆
这么久以来一直被山寨者
当成交易地点呢？
我要是早点知道 一定会先告诉你
- 你写好了吗？
- 好了
我把看到和听到的都写下来了
好
- 请来我的位子一下
- 好
山寨者一直在星山馆进行交易的事
只是调查组的猜测而已
但骏昊大哥怎么说得那么肯定？
（居家门禁卡）
（星山馆）
（画折扇）
你找我有什么事？
我想助你一臂之力
让你成为星山村的首领
话说回来 你打算拿金弘道怎么办？
你要继续让她工作吗？
我也不知道
少爷 我们打烊了
真正的山寨者似乎就在星山馆里
- 弘道
- 是
没想到你会先联络我
现在才正要开始
什么？
字幕翻译：黄荣君