（本剧纯属虚构
剧中人物、地名、团体及事件等）
（皆与历史事实无关 特此告知）
（此外 拍摄动物时
皆遵守节目制播准则）
（章豪医院）
下来的时候要小心
我失陪一下
润福
我听怡福说了
听说你母亲很想见你
我在一旁看到她这样觉得很难过
我当然知道这是在多管闲事…
对 你这是在多管闲事
倘若你对你不甚了解的事妄下判断
并且蛮不讲理地强迫我
就算是你说的话 我也没办法听从
但你不是都已经来到这里了吗？
既然都来了…
我是来见你 不是来见那个人的
请你
不要再干预我的事情
我先告辞了
润福
你要这样筑起心墙到什么时候？
你要继续紧闭心门
不让任何人走进你心里
这样度过一辈子吗？
我觉得那样很自在
很自在？
对担心你和爱你的人不理不睬
这样你真的自在吗？
人没办法独自生活啊
即使痛苦难耐
也要一同烦恼、互相照顾
并努力试着理解彼此
就算得忍受这些不适
但只要生活有人相伴
不就是一种幸福吗？
有人相伴就会快乐？
我也差点误以为那是真的
不对
我希望那是真的
然而对我来说
那并非一切
我有该做的事与该守护的东西
而且我的心不能被动摇
我不能被有人相伴的快乐所蒙骗
因而放下那些东西
我按照约定实现了你的三个愿望
现在
请你别再管我了
娘
你要去哪里吗？
请你也带我一起去
七
八
九…
妈！
- 妈 你怎么了？
- 你还好吗？
妈
妈 你怎么了？
很自在？
对担心你和爱你的人不理不睬
这样你真的自在吗？
我想你们可能得做好心理准备
第 8 集
剧名：《迟来的后悔》
你轻一点嘛
你连这点痛都忍受不了
为何要那么做？
对于一个强壮的男人来说
那是出于本能的反应
我真的是冒着生命危险
赌上了我的一辈子
我为你赌上了一切
你怎么老是这么鲁莽？
因为
我想要再做一次
什么？
你说什么？
你这样我很为难！
拜托 光是做那一次
就让我感到很混乱了
你竟然想再做一次？你到底…
不是 我是说网漫
你是说那个啊
我当然知道你在说那个
我绝对不是在想别的事
当然 别的事我也想再做一次
但是我打算等到你愿意为止
我不晓得你在说什么
关于该不该放弃网漫这件事
我烦恼了很久
但我实在无法放弃
我想再好好试一次
但我一个人好像做不到
我需要你的帮助
昀儿
请你成为我的缪斯
缪斯？
于是我就朝着那个
块头足足大了我三倍左右的男人
使出540度回旋踢
像这样铆足全力踢他
他就…我稍微加油添醋一下
他就直接卡在墙壁上
那么540度的话…
就是…
你看我
唉唷 话说
你怎么带了这么多行李？
你应该事先告诉我房子这么小啊
今天是你来的第一天
所以我替你蒸了几颗马铃薯
你饿的话就吃这个
屋内有炉灶和铁锅
你别饿肚子 记得做饭来吃喔
最近的超市在哪里？
超市？
你是说集市喔
在那边 你只要朝日出方向
走一顿饭的工夫就能看到
你可以在那里买需要的东西
万一发生了紧急状况 你就往那边走
朝布谷鸟鸣叫的方向走一顿饭的工夫
我所住的旴临古宅就在那边
知道了吗？
布谷鸟？
现在听到的这个叫声吗？
这是猫头鹰的叫声
布谷鸟的叫声是“布谷”
总之我只要在这里生活
并让村民们敞开心扉就行了吧？
是的
不过你要在这里生活应该不容易
加油
空气真好
要不要去散个步呢？
她看起来还适应吗？
我不晓得
我更担心村民们能否适应她
好
她说超市在这个方向吧？
你好
唉唷 真是羞人
你们好
请问你要什么？
有咖啡吗？
咖啡？
有啊
（咖啡）
在哪里？
就写在那里啊
真是的 她的眼睛坏了吗？
总之请给我一杯咖啡
加上满满蒸气奶泡的卡布奇诺
卡布什么？
卡布奇诺
对喔 你们应该没有卡布奇诺卖
请给我普通的咖啡
比起咖啡 我们这里是以绿茶闻名的
绿茶？
对喔 你是说绿茶啊
我不太喜欢绿茶…
等过半数的村民愿意敞开心扉时
这场活动方可举行
我要那个
请给我一杯绿茶
好苦
不好意思
怎么了？
能不能给我一些冰牛奶
和一个有盖子的瓶子？
再给我一些糖 还有汤匙
这才对味
你为什么要赶我走？
我做了什么侮辱你们的事？
你快给我滚！
- 等等…
- 她跑哪去了？
- 唉唷！走开！
- 天啊
- 唉唷！
- 妈啊 我的天啊！
唉唷 真是讨人厌
我有该做的事与该守护的东西
而且我的心不能被动摇
我不能被有人相伴的快乐所蒙骗
因而放下那些东西
你要这样筑起心墙到什么时候？
你要继续紧闭心门
不让任何人走进你心里
这样度过一辈子吗？
润福
妈好像时日不多了
少爷 你起床了吗？
少爷
嗯？
（206号病房 皮慧媛）
每次我去找你时 你都躲着我
这次你竟然用这种方式躲我吗？
我来是有事想要问你
你…
为何要抛弃我？
你知道我等了多久吗？
我日复一日地等了又等
你都没有回来
如今竟然变成这副模样
我无法原谅你
因此
这次…
我会弃你而去
可恶 我们都要忙死了
兼职生为什么没来？
就是说啊 她这是无故旷班吧？
厨房怎么乱成这副德行？
- 很抱歉
- 马上清理干净
我会赶快清干净
我应该会有好几天没办法上班
出了什么事？
因为家里发生了一点事
很抱歉
怡福
我来了
谢谢你
（警察厅）
少爷 你熬夜了吗？
这是货车的动线当中
没有监视器的地方
我们必须找出办法
确认这里发生了什么事
嗯 好
（星山馆）
唉唷 天气什么时候变得这么冷了？
唉唷 好冷
这是什么？
我们去首尔时
我在等你的时候买了这个
不是什么贵重的东西
究竟是什么啊？
且慢
等我进去了你再打开来看吧
他为什么这么反常？
真是的
这东西真没用
没用？
没用…
好暖和啊
- 骊州婶
- 什么事？
将这个送到李大监府上
这该不会是…
也向润福捎个信
是
什么？
你说什么东西送来了？
爹
我听说润福少爷的庚帖
送来了 是真的吗？
看来我们得去挑个好日子了
爹！
少爷
什么事？
刚才骊州婶捎信过来
老先生
将你的庚帖送到世宁小姐府上了
庚帖？
少爷 你要结婚了吗？
我已经跟他说过了
他终究还是替我做了决定
这就是传说中的政治联姻吗？
你真的要履行这桩婚约吗？
我虽然不愿意 但也躲不掉啊
不晓得卡缪在那里过得好不好
我甚至联络不上她
她是个每天一定要喝
两杯卡布奇诺的女人耶
她还没跟我们联络
想必她应该过得不错吧
人家说没消息就是好消息嘛
（怡福）
不好意思
嗯 怡福
你今天也会在村庄过夜吗？
我要问爷爷有关庚帖的事
并且打算彻夜练习剑术
喂？
你是皮慧媛女士的儿子吧？
你母亲过世了
（故皮慧媛神位）
我妈妈实在是太可怜了
润福 我很高兴你来了
我只是觉得应该来尽我最后的本分
并没有什么别的原因
等一下 润福
你在这里等一下
我马上回来
润福
你来啦
你还没吃饭吧？跟我来
我们去吃东西
不用了
没关系
这是什么？
这是妈说要给你的
一定要打开来看
还有
谢谢你来
这是妈说要给你的
我亲爱的儿子 润福
我在离开前留下如此深的伤痛给你
真的很抱歉
虽然你应该无法原谅
我这个没用的妈妈
但你就当作这是我最后的愿望
忍耐一下 听我说好吗？
我在20岁的时候
与你爸成婚
由于那是在很久之前就缔结的婚约
所以我别无选择
好乖
好
过来
看看我
怎么样？很可爱吧？
娘 润福好可爱
宝贵又可爱的你出生后
我真的感到很幸福
你是旴临家的宗孙
将来要领导这个村庄
你把时间拿去修习文武都嫌不够了
怎么还做这种无用的事情？
哭什么哭？
然而每次看到年幼的你肩负重担
我就心如刀割
又在胡说八道
我说过好几次了 不能开放村庄
爹
至少要让孩子们
自行选择他们想要的生活
不能让他们过得像我一样
老旧的传统如果不去管它
那么它总有一天会崩塌
这次我想照她的意思去做
- 请你…
- 大胆！
你身为我们家族的宗孙
以及这个村庄的继承人
怎么能说那种话？
你是不是疯了？
没用的家伙
在持续不断的说服之下
你爷爷终于
允许开放村庄
以上是记者在星山村…
失火了！
那不是旴临古宅吗？
我看到了 在那里
可是意料之外的不幸却找上门来
因为你 我们开放了村庄
也因此…
我儿子死了
是你害死了我儿子思挑
立刻离开
爹
你怎么可以…
我无法将我孙子的性命安危托付给你
我不想再看到你
如果听懂了就马上给我出去！
你怎么能活生生拆散
我和我的儿女？
请让我带走孩子们
你在说什么？
你是想要断了
旴临家的后代吗？
如果你要我死 我愿意去死
但若要我丢下孩子离开
那我宁愿跟着我丈夫死去
爹 拜托你
润福
要继承这个村子的使命
爹！
不行 拜托
不可以
我可以百般退让
让你带走怡福
但是你别再来找润福
也别再想起他
你务必谨记在心
（此为村民实际生活之处
禁止观光客出入）
因此我只好留下你
只带着你姐姐离开
让我见他一面
让我见见润福 一次就好
很抱歉 夫人
老先生说绝对不能让你进去
不要再来了
爹
一想到我那走得仓促的儿子
我就绝对无法原谅你
尽管如此
我也无法斩断你炽热的母爱
等润福完全继承了他的使命后
我会再找你过来
因此
在那之前 不要动摇他的心
答应我
你会像不存在一样 离得远远的
可是…
要是你不接受
那你到死…
都别想再见到润福
所以
为了找回你
我就必须失去你
请慢用
欢迎光临
请问这里有位名叫皮慧媛的人吗？
外面有位穿着制服
戴着纱帽的学生来找你
请跟他说没有我这个人
你要去哪里？
润福
对不起
是我错了
润福
润福…
结果
我得到了抛下你一个人离开的报应
虽然她度过了紧要关头
但她的病况十分危急
比起死亡
没有办法取得你的原谅就离开
更令我害怕
怡福
你一定要去找润福
找到他之后
一定要陪在他身边
我会的
就算润福不愿意
我也一定会黏在他身边
你不用原谅我这个没用的妈妈
但是我希望你不要讨厌
你唯一的姐姐怡福
我的儿子
润福
要是能见你最后一面就好了
我无法原谅你
因此
这次…
我会弃你而去
这么久以来你该有多辛苦呢？
你又该有多么孤单呢？
你那痛苦和孤单的心情
我会全数带走
你就打破因我而筑起的高墙
自由地尽情享受
你所爱、所喜欢的一切吧
我的儿子润福
我就连呼唤你的名字都感到惭愧
虽然我是个无耻又没用的母亲
但是我的心永远都与你同在
儿子
我爱你
不
我一直都爱你
娘
卡缪住在村庄里？
即使我是这里的首领
我也不能强迫村民们开放村庄
如果她只把这个村庄
当作商业时装秀的舞台
那么她将永远无法获得村民的同意
所以我才会
给她机会去打开村民的心房
少爷 你这是在做什么？
你在搞什么？
你为何要那么做？
有客人在 不得无礼
你为何要对我说谎？
你不是说…
我娘抛弃了我吗？
那个 老先生
我先告辞了
就算我说了实话又能改变什么？
但你还是应该跟我说实话
你知道我当时是什么样的心情吗？
九十九
我总觉得我独自被抛弃在这个世上
我心想也许那只是个玩笑
每天晚上都数着数字直到睡着
我最爱的
以及我认为最爱我的人离开之后
我就无法再爱任何人
也无法再相信任何人
失去家人的不只有你
我也失去了儿子
所以你才从失去父亲的我身边
也夺走了我娘与姐姐吗？
你也知道我一直去找我娘
但你怎么能…
你怎么能对我这么残忍？
我是怕你会动摇
领导这个村庄
是你的宿命…
那该死的宿命！
我不要承受宿命了
倘若与家人分开
无法在最后一刻陪在我娘身边
是我的宿命
那么我要拒绝它
少爷 那是什么意思？
什么最后一刻？
夫人该不会…
我不但没能为她送终
还成为连到了最后一刻
都在恨她的不孝子
她那么想我
我真的…
我真的后悔得快疯了
所以我不要再过这种生活了
那是…
什么意思？
我要摆脱这个枷锁
守护传统
成为村庄继承人 还有婚礼
所有你为我决定的一切
我都不会去做
我会照我娘说的
往后都做我想做的事
过着自由的生活
少爷！
唉唷 老先生
他回家了吗？
润福
等等
润福 你在家里吗？
我进去了
润福
他出去了吗？
（弘道师父）
雨下这么大 他没带雨伞
人到底去哪了？
嗯 妈
骏昊
你去陪陪少爷
润福？
夫人过世了
因为家里发生了一点事
很抱歉
（故皮慧媛神位）
爹！
不行 拜托
你别再来找润福
也别再想起他
没想到我对你说的那番狠话
竟然会成真
你一定很怨恨
我这个活生生拆散你们母子的
刻薄公公吧
很抱歉
儿媳妇
她长好大了
你…
是在等我吗？
什么？
雨下得很大 我担心你
我没有等很久
你今天肯定很累 快回去吧
对了 这个给你
雨伞拿去 不要又感冒了
我没关系
我跑回去 你慢慢来
我先走了
（感谢林湖客串演出）
（后记）
厕所在哪里啊？
骊州婶！
润福变得不一样了
润福该不会真的喜欢我吧？
我认为不是
那些举动全都可以出自于尊敬
应该只是错觉而已
是不是我太喜欢润福才会自作多情？
请不要走
字幕翻译：黄荣君