（本剧纯属虚构
剧中人物、地名、团体及事件等）
（皆与历史事实无关 特此告知）
（此外 拍摄动物时
皆遵守节目制播准则）
润福
妈…
这么久以来
你和娘过得怎么样？
我们原本一直住在星山村
后来突然搬到外面生活
所以我们不太能够适应
也不知道应该做什么
因此度过了很多辛苦的日子
但是
即便是在那些困难的时刻
妈也从来不曾忘记你
在妈被诊断出罹患绝症的那天
她还拿着你的婴儿上衣躲起来哭
实在是太让人心疼了
我也在门后大哭了一场
其实
我也哭过很多次
你当初答应我数到百就会回来
我没有遵守约定 对不起
我很想念你们 所以只数到九十九
还没有数到百
你…
遵守了约定
润福
（故皮慧媛）
我很后悔没有跟娘
拍过合照
我应该更早去找你的
对不起
今后不要再道歉了
如果你事事都道歉
我会感到更愧疚
好 我不会再这样了
那我们要不要找时间一起拍张照？
妈看了会很高兴的
就这么办吧
娘
往后我会照你的吩咐过日子
所以请你在那里
好好看着我
他看起来很难过耶
告别式举办得还顺利吗？
我是不是应该去一趟？
不对 我没去是对的
去了就是在多管闲事
但我还是应该过去…
你怎么从刚刚就一直起立又坐下？
在做深蹲吗？
你要运动就去吧
对吧？我还是应该去看看才对
那我去去就回
润福
师父
你要去哪里呢？
什么？那个…
我想知道你妈妈的告别式
办得顺不顺利
所以打算过去看看
原来是这样啊
我应该主动联络你的
很抱歉让你担心了
别这么说 你肯定不好受
你还好吗？
是 我没事
其实…
我有点难受
但我正在努力让心情平复
是喔 这样啊
有没有我能帮忙的地方？
你尽管说
那么
就请你像现在这样待在我身边
什么？
好 当然可以
润福…
变得不一样了
第 9 集
剧名：《润福为何那样？》
原先还希望能跟你合作到最后
我有点伤心呢
这么久以来很感谢你
村庄那边不久后会准备对策
来代替我协助你们调查
你吃过饭了吗？
- 前辈…
- 姐
（公务员证 申怡福）
我应该早点告诉你的
但我怕你会担心
你怎么都没跟我…
是我拜托他保密的
到星山馆卧底也是我自愿的
以后你就做自己想做的事
山寨者的调查就交给我
- 但是…
- 我可是
很有能力的警察
对 她很有能力
我知道了
但如果发生危险情况
你一定要告诉我
我会的
（履历）
虽然为时已晚
但我现在想要追寻我的梦想
试着自由地挑战
请你…
收我为徒吧
你从头到脚
从身体到心灵
都需要彻底改变才行
你有办法走上
这条艰险的道路吗？
这样的话
就先从衣着开始
先从衣着开始
我就不看了
我上次在服饰店浮现的黑眼圈
到现在都还消不掉
不 我很满意
什么？
（《公平竞争》）
（辣炒面）
你应该很难承受喔
这本来就是我常吃的食物
真好吃
你吃得真香
你很能吃辣耶
有谁来过吗？
嗯 润福
润福？
他说要追寻梦想
所以来当我的徒弟了
润福决定卸下沉重的包袱
找寻自己想做的事
这个构图不对啊
我是想表达留白的美
你还是画满一整面吧
等等 这是怎样？
你怎么把身体都上色了？
谁洗澡会穿衣服啊？
我觉得看起来有点不好意思
抱歉
穿着衣服洗澡
还能顺便洗衣服 多好啊
一石二鸟 对不对？润福
我偶尔会穿着衣服洗澡耶
你是漫画家 偏见居然那么深
这样怎么可能画出好作品？
这样留白也很好看啊
不要践踏润福与众不同的创意
我要出门了
路上小心
师父
但是润福改变得最多的地方…
听说今天天气会很冷
那你路上小心
就是他
看着我的脸庞
他为什么要帮我围围巾？
他怎么把他在围的围巾
围在我的脖子上？
难道
润福喜欢我吗？
天啊
肯定不是那样
还是他身为徒弟
决定要对我更温柔一点？
怎么回事？
这股陌生男人的香气
什么？你说什么？
你有男朋友了吗？
怎么可能？
那这是谁帮你围上的？
我啊 这是我围的
弘道帮弘道围上围巾
首先 这个品味
过关
我要摆脱这个枷锁
守护传统
成为村庄继承人 还有婚礼
所有你为我决定的一切
我都不会去做
我会照我娘说的
往后都做我想做的事
过着自由的生活
老先生 我是昀儿
进来
润福过得怎么样？
在办完告别式后
他就和怡福小姐住在一起
好
他刚经历生离死别
肯定需要时间收拾心情
为了让他尽快回到正轨
昀儿 你要好好帮助他
好的
这段时间多回来报告他的消息
唉唷
他要治丧 身心肯定都很疲惫
昀儿 你要好好照顾他
好
他有哪里不舒服吗？
他应该没有不舒服的地方
他是不是很难受？
看起来是没有
但是他有点奇怪
怎么了？出了什么问题吗？
不 不是你想的那样
他就是变得不太一样了
哪里不一样？
就是…
很不一样
对
总之他不是我之前认识的少爷
嗯？
润福
师父
你在这里做什么？
金漫画家要我画那个
这样啊
你今天过得怎么样？
不冷吗？
嗯 托你的福
你吃过晚餐了吗？
还没
你吃过了吗？
我也还没吃
那要一起吃吗？
好！
好的
他现在都能自然地跟我同桌用餐了
师父
你多吃点
好 谢谢你
是不是我太喜欢润福
才会自作多情？
不会吧
盘子在哪里？
对喔 我拿盘子给你
我来拿吧
不对
如果要说是我自作多情
那润福的行为未免太奇怪了
师父
你坐这里吧
- 你旁边？
- 对
好
润福
该不会真的喜欢我吧？
师父 请用
谢谢你
- 你也吃吧
- 你先吃吧
好 给你
我这懂得照顾师父的徒弟
这是礼节规矩 知道吧？
我说“礼节” 你说“规矩”
你是不是忙着办丧事把身体搞坏了？
小心一点
是因为太累了吗？
来
你以前生病时都会想吃这个
这个
是我妈会做给我吃的
趁热吃
谢谢你
我来吧
那个做起来很麻烦
所以你要全部吃完 不要剩下
我们现在这样
让我想起以前了
我们那时候真的很美好
对吧？
你这家伙！
你竟敢让那高贵的孩子
病成那副模样？
幸好
那对你来说是美好的回忆
不过那对我来说却是无法抹去的伤痕
村民们接二连三地抗议
你在夜里发出惨叫声
我是要你让村民敞开心扉
你却只震开了他们的耳膜
你自己在那边住一天看看
看你能不能忍住不惨叫
而且我根本不知道布谷鸟在哪里
所以我在旴临古宅为你准备了住所
往后你就住在这里
- 当自己家…
- 我会当自己家 舒服地住下来
这里的屋况好多了
对了
还有
我听说在茶馆发生的事了
看来你要让他们敞开心扉很不容易
你若想要放弃
随时都能离开
我可是卡缪 我的字典里没有放弃
所以你就不用担心了
我会自己想办法让大家敞开心扉
真是的
请你不要擅自触碰
好美啊
哪一双鞋卖得最好？
这双唐鞋卖得很好
这双云鞋也很受欢迎
天啊
这是什么啊？
你是说皮草鞋吗？
“皮草鞋”？
这是几百年前流行过的皮革草鞋
但是已被遗忘许久 如今没有人会买
这美丽的鞋子
怎么会沦落到这种地步？
我要买这双
（#皮草鞋 #韩国传统鞋子）
（#卡缪在星山村）
（发布）
（无法连接网络 加载中）
她说哪里可以上网啊？
（加载中）
（《强壮的女人吴昀儿》第一话
金漫画家）
看来这是新的连载漫画
好 我来留言
“请尽快
更新下一话
我等得头晕眼花”
唉唷 连到无线网络了
天啊
（卡缪巴黎官方账号）
上传了！
看看这个 真漂亮
好漂亮啊
这是那个女人的手艺
- 你看看
- 天啊
（#皮草鞋 #韩国传统鞋子）
这真的很美耶
太厉害了
听说是那位女士做的
没错 真的很美
- 给你
- 祝你生意兴隆
- 唉唷
- 请给我一双皮草鞋
- 你的鞋码是多少？
- 九码半
请稍等
靴鞋匠 我也要一双
- 你的鞋码是多少？
- 九码
好 我知道了
来 给你
好 唉唷
还要一双
- 我想买皮草鞋
- 什么？
真是的
不过你们这些年轻小姐
怎么会知道皮草鞋？
- 也请给我皮草鞋
- 我也要
- 唉唷
- 没有其他皮草鞋吗？
真是不得了了
那你们排队吧 真是的
唉唷 来 这给你
你在吗？
如果
你是因为我改造这双鞋而感到气愤
那我向你道歉
不是的
我是来向你道谢的
托你的福
被遗忘的传统鞋又再度受到瞩目
让我感到激动不已
你拯救了险些消失的传统
你过奖了
更重要的是你的手艺和构思
让我由衷地感到敬佩不已
那我们要不要更进一步？
如果还有其他像皮草鞋这样的单品
你就跟我合作吧
“合捉”？
你要跟我合捉什么呢？
天啊
她说要用跟靴鞋匠合作的作品
开设快闪店呢
（#皮草鞋 #韩国传统鞋子）
看来村民们
渐渐对卡缪设计师敞开心扉了
那些看似绝对不会改变的人
不再固执己见了
看来他们也终于喜欢上我们卡缪了
润福 你为什么要离我那么远？
我不敢踩到你的影子
那你为什么坐在那里？
就像我刚刚说的
师父就如同君主和父亲一般
我不敢与师父同桌用餐
师父
你多吃点
我本来以为润福也绝对不会改变
但他现在改变了
难道他喜欢上我了吗？
不是吗？
润福喜欢我 不喜欢我
他喜欢我 不喜欢我
他喜欢我
不喜欢我
还是我直接打电话问他？
不对 这样他有可能再次疏远我
我根本不想去想象
（气味咖啡厅 特别活动）
（有烦恼的人进来吧！）
（为您设计烦恼专属菜单！）
（开店纪念活动 赠送免费礼券！）
“气味”？
你的男朋友劈腿了啊
相较于老公劈腿
这只是药果一般大的小事
（药果 磅蛋糕）
我们在犹豫要读国文系还是英文系
你们犹豫要选国文系还是英文系？
对
那就是珍珠奶茶
珍珠奶茶？
数着珍珠慢慢喝吧
珍珠数量是单数就选国文系
是偶数就选英文系 好吗？
好
你有什么烦恼？
我的烦恼是…
嗯？
香琦前辈
弘道？
在你离开公司后 我就彻底玩完了
我被贴上抄袭设计师的标签
变成业界黑名单 实在很难撑下去
所以我就决定不硬撑了
真不愧是富二代
我想了一下除了设计衣服之外
我还擅长做什么事
你也知道啊
我很擅长倾听他人的烦恼
- 你吗？
- 嗯
听别人说起恋爱中的烦恼
我就经常会想起你
想起我们都被李道荣那个渣男骗了
等等 你们分手了吗？
我跟他说我辞职了
结果你知道他说什么吗？
假货！
他说我是假货 而你是正品
那个神经病
那完全就是李道荣的话术
他当初跟我说你是正品 而我是假货
弘道
你等我一下
好
这是苹果派
我向你道歉
我抄袭你的招福提袋设计
还听信李道荣的话误会你
这些我都要向你道歉
我要开动了
但你怎么会来这里？
你有什么烦恼吗？
什么？他帮你分开紫苏叶？
那就很明显了啊 他喜欢你
但家人也会为彼此这么做啊
弘道
他看你的时候会不会笑？
会啊
那就是了 他肯定喜欢你！
如果会笑就是喜欢对方…
男人不喜欢你就不会笑
他每次看到你都会笑
他平常不笑 却对你笑了
他只对着你笑
发生这三种情况之一就代表有好感
两种就是暧昧 如果三种都有
那就是真爱
“真爱”？
金弘道 真羡慕你！
唉唷 没有那么夸张啦
看来是润福来了
你之所以看到师父就会笑
想知道师父在哪里、何时会来
想跟师父待在一起的理由能是什么？
就是因为那是真爱啊
那是真爱…
爱？
不是那样的
那是对师父应尽的义务
当然不是了
那是出自于喜欢啦
对 没错
- 说得好
- 我认为不是
那并不是爱慕之情
那些举动全都可以出自于尊敬
如果那些举动让对方误会了
那应该只是错觉而已
的确 你对我姐也是那样
你刚才说什么？
原来出于尊敬也能做出那些举动啊
我看你这样就能理解了
等等
我刚才发现我犯了大错
什么？
我得跟师父说清楚 免得她误会
你要去哪？会议还没结束
那这些剧情要从哪里
开始重新编排啊？
那并不是爱慕之情
那些举动全都可以出自于尊敬
那不是真爱
只是尊敬
尊敬
原来师父有可能
一直都没有接收到我的心意
我明天要立刻跟她坦白
师父在吗？
她去上班了
这么早？
她今天一大早就出门了
- 那是什么？
- 这是…
双和茶？
- 这是真货呢
- 等一下
这不是要给你的
- 让我喝一口
- 不行 这是我的
是我要喝的
我还没有做好准备
我还没准备好要失恋
星山馆吗？
我们在确认未架设监视器的区域时
发现星山馆也在其中
我们想说碰运气调查看看
结果发现在行经星山馆之前
配送的物品都没有问题
所以星山馆
可能跟这起案件有所关联？
我们上次抓到的流氓也说
星山馆是山寨者的交易地点
那就代表这次的事情
也有可能是山寨者干的
我会看看星山馆有没有可疑的动静
（卡缪 星山村）
我们计划将收益全额捐赠
来帮助回收文化遗产
这么做既可以宣传时装秀
又能提高品牌形象
也能对文化遗产厅带来很大的助力
那我们需要准备什么呢？
我们希望你能推荐开设快闪店的地点
能够兼容卡缪和星山村的地点…
我知道一个地方
（星山馆）
你们是开门做生意的餐厅
要做出这个决定肯定不容易
谢谢你愿意帮忙
这是厅长的请求 我当然要帮忙
你们慢慢参观 只要提出意见
我就会斟酌采纳
谢谢你
那我先告辞了
真好
这个地方太棒了
我们可以在这里布置场地
比个胜利手势
我去后院看看喔
好
看看那些花 美得不像话
（卡缪 巴黎 法兰基·勒鲁瓦）
古典与现代并存的脸孔
无可挑剔的比例
请问你有兴趣当模特吗？
你看错人…
（卡缪 巴黎）
你是卡缪的员工吗？
对 我就是卡缪的员工
是吗？
我认识的人也在卡缪工作
请问你认识名叫金弘道的人吗？
金弘道？
你认识金弘道吗？
她跟我一起来了啊
师父来这里了吗？
她在哪里？
弘道！
你在这里做什么？
师父
润福 嗨
润福也来啦
有什么事情吗？
我来这里是有事要找你
正好我也有话要跟师父说
真是太刚好了
师父
你能拨空跟我…
天啊 已经这么晚了
对不起 我得回办公室了
我们现在没有时间闲聊 对吧？
我们吗？
唉唷
拨一点时间也没办法吗？
我有话必须跟你说
卡缪老师在等我们 抱歉
我们快走吧
对不起
师父
要联络我喔
（星山馆）
奇怪
我从陌生男人身上
闻到了你的气味呢
什么？
他就是围巾的主人吗？
才不是
天啊 不是他
- 我们快走吧
- 好
走吧
明明就是他 你这丫头
等等我
金弘道 都叫你等等我了
你不是有事要找我？
是什么事？
恋爱咨询？
其实…
我听见你和朴警监通话的内容了
你又要说案件的事？
我都说会自己看着办了
山寨者似乎也跟17年前
星山村发生的火灾有关系
什么？
听说山寨者的手臂上有烧伤疤痕
麻烦你注意进出这里的人的手臂
来 我们加快速度吧！
三号贵宾的主餐还没好吗？
几乎都完成了！
好 请再加快速度
他们怎么说？
他们说我的作品很失败吗？
又想叫我封笔吗？
那倒不至于
难道没有留言？
你还是自己看吧
充满正义感的弘学漫画家 我爱你
感觉这部作品会爆红
太有趣了
女主角魅力爆表 帅翻了
看来漫画家跟恶魔签约做了交易
品质突然提高了
请尽快更新下一话 我等得头晕眼花
这真的是我作品底下的留言吗？
我不是在做梦吧？
不晓得耶
我觉得这些留言
是在称赞这部作品的主角
辛苦了 金漫画家
你给我素材和灵感
现在甚至还给我面包
你跟爱心树一样有爱心吗？
昀儿！
我要去趟厕所 你吃你的面包吧
看来你在外面有男人了
对吧？
所以你才跟我提分手吧？
就说不是了！
我只是
不再爱你…
喂
看来漫画家是个
会行侠仗义的强壮男人
我看你真的是…
你是谁啊？
我？
容我做个自我介绍
我是行侠仗义的强壮男人金弘…
那个混蛋
鼻血
可恶
你就是昨天跟慧林
待在一起的家伙吗？
你要打架好歹看看对方是谁
万一我不在场 你要怎么办？
但你还是挺帅气的
真的吗？
不管力气有多大
没有勇气就派不上用场
而你虽然软弱 但却很勇敢
你将来要成为强壮的男人…
还是有无限可能的
那我就鼓起勇气再次…
你就老实待着吧 真是的
真是的
还没有贴好
你很高兴吗？
真是的 唉唷
- 强壮男人的伤痕
- 唉唷
好了
师父 你什么时候会回来？
我能去接你吗？
不用 我今天要加班
下次再见吧
（卡缪在星山 快闪店）
（星山村 走向世界）
（开设快闪店的预期效果）
我应该把字放大一点吗？
好 那样应该会好一点
再换个颜色
有人在吗？
师父…
润福
这样师父心里可能会有负担
我得装作有其他事情
润福
师父
你在这里做什么？
金漫画家要我画那个
这样啊
如果要吃水果 应该会需要盘子
盘子在哪里？
对喔 我拿盘子给你
我来拿吧
我们应该需要更多盘子
可能还需要一个盘子
是喔 好
请不要走
润福
我喜欢你
师父
（后记）
（这样就够了
往后就各走各的路吧）
简直帅气大爆发
虽然是我画的 但这实在…
这不应该！
- 什么？
- 接吻就等于是确认心意了
但他们怎么会分开？根本不合理！
什么？不然你想怎样？
既然都接吻了
不就应该论及婚嫁吗？
你怎么能将邂逅看得如此微不足道？
我要去喝杯冰水
荒谬！
简直太不像话了
他跟我合不来
我早晚要开除他
师父 你明天愿意与我共度时光吗？
这里真的好棒
简直就像身处天堂
意思是你很可爱
你可爱得让人想毁灭宇宙
金弘道真的是个随便的女人！
她本来就会随随便便
一把牵起男人的手
师父 请你暂时转过身去
- 师父？
- 润福 等一下喔
师父！
字幕翻译：黄荣君